만보 & 체중감량 코치 발걸음 칼로리 동기화 사용방법 1. 다운로드 후 실행 – 핸드폰 소 한 어플 발걸음 기록 2. ‘트랜드’ 탭 기록 확인 3. ‘그룹’ 탭 주변 친구들 추천 4. ‘미’ 탭 몸무게 기록 확인 정확 측정 팁 1. 클린 어플 실행할시 예외 어플 추 후 실행 만보 방지 2. 개인 수 ‘스탭 카운터’ 감 조절 주의사항 기종 폰 스크린 락되거 꺼질시 만보계 기능 지원안 문제 발생시 지원 이메일 기종 노력 무료 사용 시작하세요 손목 밴드 외 하드웨어 폰 만 만보계 어플 실행 가능 웹사이트 로그 다운로드후 무료 기록 가능 활동 기록하세요： 폰 내 포함 만보계 기능 핸드폰 하루종일 손 주머니 옷 팔밴드 외 가방안 편리 사용 가능 발걸음 칼로리 거리 활동시간 측정 조깅 측정 가능 아웃도어 런닝, 자전거 활동 위치추척 몸무게 감량 건강 몸 만드세요： 몸무게 일정 기간 동안 기록 활동 주요 신체 상태 확인 효과적 체중감량 활동 기록 동기화 수 다이어트 활동 측정 성과 수 친구들 가족들 도움 성공 친구들 가족들 모임 성과 비교 친구들 체중감량 활동목표 달성 페이스북 친구들 연결 수 무명 가입 가능 안드로이드 아이폰 수 건강 습관 한번 터치 건강 습관 수 습관 목표 친구들 공감 수 외 주요 기능들 폰 사용 사용 편리 만보계 정확 활동 측정 손 옷 가방내 가능 몸무게 BMI측정 중요 신체내용 곳 심플하 이해 통계 제공 세련 디스플레이 칼로리 몸무게 표시 자동 계정 칼로리 동기화 동기화 계정 기록 과학 바탕 기능 President’s 제공 기준 수치 층적합니 무엇 무료 제공 기 구매하기전 사용 기억 활동적 삶 사는걸 만보 & 체중감량 코치 발걸음 칼로리 동기화 사용방법 1. 다운로드 후 실행 – 핸드폰 소 한 어플 발걸음 기록 2. ‘트랜드’ 탭 기록 확인 3. ‘그룹’ 탭 주변 친구들 추천 4. ‘미’ 탭 몸무게 기록 확인 정확 측정 팁 1. 클린 어플 실행할시 예외 어플 추 후 실행 만보 방지 2. 개인 수 ‘스탭 카운터’ 감 조절 주의사항 기종 폰 스크린 락되거 꺼질시 만보계 기능 지원안 문제 발생시 지원 이메일 기종 노력 무료 사용 시작하세요 손목 밴드 외 하드웨어 폰 만 만보계 어플 실행 가능 웹사이트 로그 다운로드후 무료 기록 가능 활동 기록하세요： 폰 내 포함 만보계 기능 핸드폰 하루종일 손 주머니 옷 팔밴드 외 가방안 편리 사용 가능 발걸음 칼로리 거리 활동시간 측정 조깅 측정 가능 아웃도어 런닝, 자전거 활동 위치추척 몸무게 감량 건강 몸 만드세요： 몸무게 일정 기간 동안 기록 활동 주요 신체 상태 확인 효과적 체중감량 활동 기록 동기화 수 다이어트 활동 측정 성과 수 친구들 가족들 도움 성공 친구들 가족들 모임 성과 비교 친구들 체중감량 활동목표 달성 페이스북 친구들 연결 수 무명 가입 가능 안드로이드 아이폰 수 건강 습관 한번 터치 건강 습관 수 습관 목표 친구들 공감 수 외 주요 기능들 폰 사용 사용 편리 만보계 정확 활동 측정 손 옷 가방내 가능 몸무게 BMI측정 중요 신체내용 곳 심플하 이해 통계 제공 세련 디스플레이 칼로리 몸무게 표시 자동 계정 칼로리 동기화 동기화 계정 기록 과학 바탕 기능 President’s 제공 기준 수치 층적합니 무엇 무료 제공 기 구매하기전 사용 기억 활동적 삶 사는걸 