★ 인기 수 보조 앱 ★ ★ 간단 완벽 ★ ★ 52개 원음 음악 최고 저장고 ★ ★ 35,000,000명 사람 숙면 ★ 1greatapp. 등 기타 웹사이트 잡지 추천 사용자 맞춤화 휴식 수 보조 앱 선두주자 수 부족 불면증 이상 여러분 잠 때 숙면 수 고음질 백색소음 음악 멜로디 완벽 맞춤식 믹스 등 기능 이전 숙면 데 도움 것 사용 방법 1. 소리 음악 선택 수 믹스 2. 편안 상태 속 자연 빠져듭니 3. 상쾌 기상하세요 4. 언제 운동 중 요 명상 시간 마사 낮잠 아기 때 등 상황 앱 사용 숙면 말 사람들 여러분 잠 여러분 체험 효과 ☆ ☆ ☆ 기능 ☆ ☆ ☆ ✓ 뇌파 동조 바이노럴 비트 주파수 2개 등 음질 잔잔한 소리 52개 ✓ 소리 음악 소리 자신만 멜로디 수 가지 방식 숙면 수 ✓ 시작 수 수 즐겨찾기 8개 ✓ 즐겨찾기 저장 정렬 재생 ✓ 믹스 지속시간 설정 수 타이머 시스템 때 사용 ✓ 소리 선택 수 독특 인터페이스 사용 ☆ ☆ ☆ 고음질 잔잔한 백색소음 소리 음악 46개 ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ 리뷰 것 말 ☆ ☆ ☆ 리뷰 사용자들 휴식 그 잠 잘 잠 불면증 고생 자신 일상 생활 응용 프로그램 통합 방법 설명 ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ 잠 수 자신 소리 수 맞춤식 앱입니 탭 몇 번 자신 완벽 정확 소리 수 잔잔한 백색소음 소리 바이노럴 비트 중 소리 선택 수 나 맞춤식 소리 수 여러분 다운로드 숙면 