1 10+ US$59. 99 US$9. 99 24 올해 애플리케이션 수상자 매거진 명상 앱보다 통찰력 타이머 숙고 데 시간 소비 세계 행복 앱 최고 명상 앱. 스탠포드, 하버드, 옥스퍼드 대학교 등 세계 최고 명상 관심사 전문 신경 과학자 심리학자 교사 내 명상 대화 세계적 유명 예술가들 음악 트랙 사용 마음 진정 불안 줄 스트레스 관리 잠 행복 향상 데 도움 수백만 명 10 개 이상 무료 내 명상 추가 곳 명상 초보자 숙련 실무 모두 무료 기능 유도 명상 수천 이동 중 명상 시간 선택 일상적 습관 구축 수 수천 개 음악 트랙 주변 소리 마음 진정 집중 수면 긴장 세계 인기 명상 타이머 선생님 수천 개 토론 그룹 커뮤니티 기능 진행 상황 추적 수 통계 이정표 다음 포함 인기 주제 탐색 불안 대처 스트레스 해소 회복 중독 것 자기 사랑 자비 집중 집중 리더쉽 나 관계 사랑 다음 명상 교사 음악가 통찰력 명상 커뮤니티 워싱턴 설립자 마크 윌리엄스, 명예 교수 옥스포드 대학 인사이트 명상 학회 공동 창립자 잭 코른 필드 동료 통찰력 타이머 교사 샤론 잘츠부르크 콜럼비아주 조셉 골드 스타 해리스, 스탠포드; 저 철학자 신경 과학자 팟 캐스트 호스트 스탠포드 대학 일명 선생님 박사 비영리 단체 설립자 제 주인 신봉자 국제 레코딩 아티스트 레코드 프로듀서 가수 작사가 외 다수 다음 명상 유형 연습 세속적 불교 선 통찰력 명상 위빠사 명상 호흡 명상 요가 메타 커뮤니티 그룹 가입 초심자 무신론 기독교 힌두교 초월 명상 지불 기능 통찰력 프리미엄 명상 선택적 인앱 구독 통찰력 통찰력 과정 야간 모드 오프라 가이드 명상 기 다운로드 고급 플레이 반복 모드 되감기, 중단 한 부분 픽업 고품질 오디오 구독료 59.99 달러 월간 9.99 달러 구매 확인시 계정 결제 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 사용 중지 한 말 자동 갱신 계정 설정 언제 자동 갱신 사용 중지 수 사용 부분 환불 가격 통화 지역 무료 평가판 사용 기간 미사용 부분 제공 경우 사용자 가입 구매 때 자격 상실 구독료 동 한 비용 갱신 질문 전자 메일 개 정보 보호 정책 이용 약관 