 • ($4. 99 ($49. 99 • • 24 • 24 24 • 24 7018481 Platform%3DAndroid&hl • 잡일 완료 목표 노력 자녀 돈 완벽 앱입니 풍모 일 주간 월간 반복 가족 전체를위한 일회성 잡 설정 책임 집안일 설정 아이들 돈 보상 방법 돈 지불 것 어린이 수당 추 보상 관리 은행 계좌 이체 허용 (미국 해당 차용 증서 지갑 자금 추 제거 재정적 목적 항아리 저장 아이들 목표 기금 관리 법 가정 내 기 동기화 쇼 애 돈 사용 쓰레기 방 청소 잔디 것 집안에서하 잡무 아이들 커미션 지불 수 여러분 사람 가정 필요가있 아이들 데 필요 책 설정 수 장기 목표 지원 저축하기 아이들 가치 인센티브 제공 만족감 가정 애 것 오랫동안 일 것 진정한 삶 재능 고령자 수당 돈 양 수 자녀 저축 당좌 계좌 적립 차용 증서 돈 추적 현금 지불 수 은행 업무 작동 자녀 수 저축 이익 누적 수 돈 안전 수 구독 다음 훌륭 기능 액세스 수 은행 계좌 연결 수당 수고비 자녀 저축 예금 계좌 안전 이전 (미국 해당 어린이를위한 다중 저장 병 지갑 돈 추가 차감 사용자 정 • 월 단위 4.99 연간 49. 99 단위 구독 수 • 구매 확인 결제 금액 청구 • 기간 최소 24 시간 전 취소 월별 연간 요금제 동 한 가격 기간 자동 갱신 • 무료 평가판 평가판 기간 종료 최소 24 시간 전 취소 자동 유료 구독 전환 시점 구독 기간 24 시간 전 취소 자동 구독 갱신 • 스토어 앱 구독 설정 구독 무료 평가판 언제 취소 수 스토어 엽니 다. 메뉴 계정 가입 탭합니 취소 구독 취소 무료 평가판 구독 기간 종료 최소 24 시간 전 청구 7018481 Platform%3DAndroid&hl • 무료 평 기간 사용 부분 사용자 가입 구매 때 자격 상실 이용 약관 