 1. 3,400 3,400+ 2. 3. 4. 5. 6. 40 준비 설립 연구 구입 전 스스로 1. 그것 3400 질문 제공 당신 3,400+ 질문 연구 필요 없습니다하 당신 그 당신 존재 우리 앱 앱보다 수천 이상 포함 2. 학년 너 자신 진심 보드 앱 자신 학년 허용 그 점수 유 때문 당신 각 과목 시험 성적 수 3. 그것 질문 추적 첨단 학습 엔진 응답되는 다음 테스트 4. 그것 캐주얼 학습 모드 테스트 모드 제공 5. 당신 눈 수업 연구 테스트 진행 상황 수 6. 조정 질문 수 주제 검사 사용자 정 수 40 과목 주제 일반 육군 홍보 보드 주소 포괄적 가이드 정보 육군 규정 육군 교리 문헌 육군 교리 서적 현장 설명서 기술 매뉴얼 교육 회람 팜플렛 촬영 연구 자료 질문 답변 플래시 카드 형식 하이퍼 도움 정보 블록 용이 부분 사용 질문 답변 일부 지원 노트 메모리 리콜 도움 유용 사항 전반 제공 장치 호환성 이 응용 프로그램 문제가있 경우 문의하시 응용 프로그램 시장 설치 수 장치 실행 앱 백그라운드 실행 방법 등 사용 가능 메모리 응용 프로그램 영향을주는, 작업 살해 응용 프로그램 사용 수 요인이 우리 당신 우리 문제 식별 수 기회 제공 것 미국 육군 제휴하 우리 군인 우리 수 방법 지원 키워드 월 월 군대 홍보 보드 학습 가이드 군 아우 머피 모랄레스  1. 3,400 3,400+ 2. 3. 4. 5. 6. 40 준비 설립 연구 구입 전 스스로 1. 그것 3400 질문 제공 당신 3,400+ 질문 연구 필요 없습니다하 당신 그 당신 존재 우리 앱 앱보다 수천 이상 포함 2. 학년 너 자신 진심 보드 앱 자신 학년 허용 그 점수 유 때문 당신 각 과목 시험 성적 수 3. 그것 질문 추적 첨단 학습 엔진 응답되는 다음 테스트 4. 그것 캐주얼 학습 모드 테스트 모드 제공 5. 당신 눈 수업 연구 테스트 진행 상황 수 6. 조정 질문 수 주제 검사 사용자 정 수 40 과목 주제 일반 육군 홍보 보드 주소 포괄적 가이드 정보 육군 규정 육군 교리 문헌 육군 교리 서적 현장 설명서 기술 매뉴얼 교육 회람 팜플렛 촬영 연구 자료 질문 답변 플래시 카드 형식 하이퍼 도움 정보 블록 용이 부분 사용 질문 답변 일부 지원 노트 메모리 리콜 도움 유용 사항 전반 제공 장치 호환성 이 응용 프로그램 문제가있 경우 문의하시 응용 프로그램 시장 설치 수 장치 실행 앱 백그라운드 실행 방법 등 사용 가능 메모리 응용 프로그램 영향을주는, 작업 살해 응용 프로그램 사용 수 요인이 우리 당신 우리 문제 식별 수 기회 제공 것 미국 육군 제휴하 우리 군인 우리 수 방법 지원 키워드 월 월 군대 홍보 보드 학습 가이드 군 아우 머피 모랄레스 