 수학 때문 고민 성적 것 구글 플레이 스토어 매스랩 그래핑 계산기 매스랩 과학 그래프 계산기 참신 학습 도구 선생님 학생 대학생들 부모님들 아이들 숙제 사용 과학 그래프 계산기 마련 한층 숙제 수 것 기억할 수 수학 사람 수학 흥미 뿐 수학적 개념 이해 수 수학 실력 학업 성취 결정적 요소 문제 해결 능력 비판적 사고력 전세계 학생들 선생님 엔지니어 건설업계 종사자들 사용 저희 그래핑 계산기 다양 기능 비디오 참고 v=6BR8Lv1U9kA&feature=youtu. 무료 버전 이용 인터넷 연결 필요 광고 프로 버전 업그레이드 설명 예시 필요 . 를 조하 문의사항 공학 계산 사칙연산 +, ÷ 제곱근 세제곱근, 거듭제곱근 (루트"√ 사용 지수 로그 삼각함수 , 30°, 이차함수 “e”키 사용 역함수 함수 사용 복소수 복소수 함수 탑재 도함수 x,… 사용 10 승수 메뉴 사용 가능 백분율 계산 저장 기능 그래프 계산 다차함수 그래프 타원 모양 음함수 그래프 가능 (2x^2+3y^2=1 등 극좌표(r=cos2θ 매개 변수 줄 하나씩 입력 그래프 근 계수 그래프 상 근 계수 확인 수식 왼쪽 박스 체크 표시 리스트 상단 메뉴 그래프 버튼 클릭 그래프 교차 (x^2=x+1 함수 값 변화 추적 그래프 이동 조절 가능 손가락 확대 축소 그래프 화 보 줌 함수표 이미지 파일 그래프 저장 파일 표 저장 분수 계산 단분수 복분수 1 2 + 1 3 5 6 대분수 3 ½ 입력 스페이스 사용 수학 계산 일차 방정식 x+1=2 1 이차 방정식x^2-1=0 -1 1 고차 방정식 루트 계산 연립 방정식 방정식 줄 하나씩 입력 x1+x2=1, x1-x2 2 다항식 나눗셈 정리 다항식 전개 인수분해 행렬 계산 행렬 벡터 벡터곱(*키 사용 스칼라곱 행렬식 역행렬, 정규행렬 전치행렬 대각합 라이브러리 사용자 상수 함수 지정 프로 버전 기능 