 В Азбуке от Издательской платформы Литэрия 4 раздела, соответствующих этапам обучения чтению ознакомление с буквами 200 иллюстраций к 33 буквам закрепление знания букв в игровой форме 200 слов веселое упражнение на составление слов из букв 180 слов увлекательное упражнение на составление из слогов слов либо фразы 350 вариантов) Пройдя все 4 этапа ребенок сможет самостоятельно читать слова и небольшие предложения Азбука Литэрии это результат сотрудничества замечательного художника Дмитрия Дербина и отдела разработки мобильных приложений цифровой книгоиздательской Платформы Литэрия. Любовь к чтению книг начинается с умения и желания читать. В легкой игровой форме Азбука от Литэрии поможет малышам подружиться с буквами и понять как они складываются в слова и предложения Добрые, красивые картинки, иллюстрирующие изучаемые буквы и слова, выполнены с большой любовью и знанием детской психологии. Их образы, избавленные от слащавой мультяшности, считываются сразу и вызывают у детей желание снова и снова учить буквы и составлять слова и фразы В платной версии отсутствует реклама при переходе от одного способа обучения к другому, что существенно увеличивает эффективность обучения 판 플랫폼 4 개 섹션 학습 단계 해당 - 33 개 문자 200 문자 소개 - 게임 형태 문자 지식 강화 200 개 단어 - 운동 지 단어 180 개 단어 - 단어 나 문구 350 개 옵션 음절 매혹적 운동 독립적 단어 문장 수 아이 4 단계 통 한 알파벳 주목 만 작 드미트리 더빈 디지털 도 판 플랫폼 모바 애플리케이션 개발 부문 협력 책 읽고 사랑 수 능력 욕망 시작 도움 아이 장난 형태 상식 문자 친구 그 단어 문장 형성 방법 이해 수 사랑 아동 심리학 지식 연구 문자 단어 만화 해방 그 이미지는, 아이들 문자 양식 단어 구문 수 욕망을합니 유료 버전 훈련 효과 증 훈련 하나 개 모드 전환시 광고  В Азбуке от Издательской платформы Литэрия 4 раздела, соответствующих этапам обучения чтению ознакомление с буквами 200 иллюстраций к 33 буквам закрепление знания букв в игровой форме 200 слов веселое упражнение на составление слов из букв 180 слов увлекательное упражнение на составление из слогов слов либо фразы 350 вариантов) Пройдя все 4 этапа ребенок сможет самостоятельно читать слова и небольшие предложения Азбука Литэрии это результат сотрудничества замечательного художника Дмитрия Дербина и отдела разработки мобильных приложений цифровой книгоиздательской Платформы Литэрия. Любовь к чтению книг начинается с умения и желания читать. В легкой игровой форме Азбука от Литэрии поможет малышам подружиться с буквами и понять как они складываются в слова и предложения Добрые, красивые картинки, иллюстрирующие изучаемые буквы и слова, выполнены с большой любовью и знанием детской психологии. Их образы, избавленные от слащавой мультяшности, считываются сразу и вызывают у детей желание снова и снова учить буквы и составлять слова и фразы В платной версии отсутствует реклама при переходе от одного способа обучения к другому, что существенно увеличивает эффективность обучения 판 플랫폼 4 개 섹션 학습 단계 해당 - 33 개 문자 200 문자 소개 - 게임 형태 문자 지식 강화 200 개 단어 - 운동 지 단어 180 개 단어 - 단어 나 문구 350 개 옵션 음절 매혹적 운동 독립적 단어 문장 수 아이 4 단계 통 한 알파벳 주목 만 작 드미트리 더빈 디지털 도 판 플랫폼 모바 애플리케이션 개발 부문 협력 책 읽고 사랑 수 능력 욕망 시작 도움 아이 장난 형태 상식 문자 친구 그 단어 문장 형성 방법 이해 수 사랑 아동 심리학 지식 연구 문자 단어 만화 해방 그 이미지는, 아이들 문자 양식 단어 구문 수 욕망을합니 유료 버전 훈련 효과 증 훈련 하나 개 모드 전환시 광고 