 — — 2-11 1. 2. $9 99 80 7 “read myself” “read me” • • • • • • • • 어린이들 영감 세계 발견 강력 문맹 퇴치 기술 개발 수 디지털 도서관 앱 사용 아이들 광고 애니메이션 비디오 게임이 환경 독 학습 해설 서적 책 액세스 수 학습 향상 수 대화식 자료 활동 퀴즈 자녀들 자신 세계 독창적 비소설 관련 서적 자녀 성장 나 학년 콘텐츠 영역별 분류 확장 카탈로그 응용 프로그램 2-11 세 사이 자녀 부모 자녀 다음 사람들 1. 독 학습 2. 독 학년 수준 콘텐츠 정기 월간 구독료 9.99 앱 설치 때 최대 80 할인 수 7 일 동안 무료 사용 언제 취소 수 책 나 형식 추 주요 기능 다음 단어 인식을위한 단어 하이라이트 나레이션 • 발음 보조 자녀 단어 수 • 문맥 단어 단어 발견 수 사전 내장 • 서적 자료 • 오프라 액세스 • 어린이를위한 논픽션 컬렉션 중 하나 • 글로벌 관련 콘텐츠 • 특별 지원 범주 서적 적용 범위 알파벳 땅 동물 달력 인물 교육 색상 세계 나 대화체 독 개 유형 생태계 지구 유명한 탐험가 유명한 사람들 우정 건강 복지 역사 휴일 축제 원주민 라이프 사이클 수학 수학 파닉스, 아동 물리학 시 직업 운율 수수께끼 과학 감각 스페인어 시력 단어 노래 노래 우주 천문학 이야기 시간 여행 미국 미국, 어휘 단어 표창 미국 명소 노래 노래 부르기 우리 앱 첫 번 화면 자녀 보호 게이트 추가 우리 자녀 온라인 개 정보 보호 심각 심각 우리 콘텐츠 어린이를위한 것 성인 어린이를위한 구매 우리 이용 약관 개 정보 보호 정책 앱 첫 화면 아래 링크 나열 이용 약관 개 정보 보호 정책 