 자녀 광채 대학 비행 전 광고가없 3-6년 아이를위한 훌륭 응용 프로그램 이 게임 재미 귀하 자녀 성장 수 있도록하 아이 게임 부모 시간을주 증명 네 재미 다채로운 교육 섹션 대학 특별 운동 기 자녀의 능력 일반 정보 개발하기위한 48 개 퍼즐 대학 미취학 아동 아버지 아이 정신 발달 전문가 개발 대학 교육 가능 유익한 것 목표로; 아버지 자신을있 개발자들 중요한지 그것 관심 아이 유지하기 수 교육 응용 프로그램 아동 발달 분야 종사 특별 요구 교사 전문가 어린이 대학 당신 아이들 것 ✔ 문자 몇 가지 기본 단어 예 숫자 색상 동물 ✔ 숫자 계산 ✔ 색상 사운드 포함 ✔ 야채 과일 ✔ 이름 동물 소리 ✔ 관계 물체 반대 유사성 그림자 관련 의 퍼즐 일부 교육 재미 재생 동안 아이들 수 있도록하 소리 함께오고있다 응용 프로그램 4 개 섹션 1. 기본 기술 모양 직업 직업 색상 작업 도구 장치 자세한 내용 과일 2. 수학 큐브 구축 유사성 발견 아이 빌딩 능력 향상 숫자 일치 계산 수신 재미 숫자 충족 문자 일치 3. 동물 세계 해양 동물 직면 동물 일치 동물 이름 그 음식 집 자세한 내용 곤충 새 4. 기술 감정 혼합 색상 기본적 신체 부위 반대 객체 사이 관계 방향 공간 관계 물질 추출 등 수 풍모 ✔ 48 퍼즐 800 품질 사진 ✔ ✔ 30 재미 & 피드백 200 고품질 사운드 ✔ 자녀 재능 자신 뇌 대학 오늘 다운로드 도움이 