 & Learn™ & 6 & • & • 1 • • . . & 웃음으로하 ™ 모양 색상 음악 쇼 아기 애니메이션 참여 작용 모양 색상 것 소리 노래 노래 아기 모션 학습 세계 설정 화면 수 아기 6개월 컵 설계 특징 • 아기 화면 모양 색상 작용 화면 수 아기 성장 놀 • 2 단계 레벨 1 모양 색 이름 화면 모양 화면 반송 수 장치 레벨이 모양 색 이름 화면 모양 화면 화면 하단에있 피아노 연주 수 장치 • 아기 다섯 노래 춤 수 있으며 노래 노래 • 모양 색상 첫번 단어 행동​​ 반응 수 우리 부모 자식 공동 미디어 참여 권장 우리 미디어보 팁 참조 . 최종 사용자 사용권 계약 .  & Learn™ & 6 & • & • 1 • • . . & 웃음으로하 ™ 모양 색상 음악 쇼 아기 애니메이션 참여 작용 모양 색상 것 소리 노래 노래 아기 모션 학습 세계 설정 화면 수 아기 6개월 컵 설계 특징 • 아기 화면 모양 색상 작용 화면 수 아기 성장 놀 • 2 단계 레벨 1 모양 색 이름 화면 모양 화면 반송 수 장치 레벨이 모양 색 이름 화면 모양 화면 화면 하단에있 피아노 연주 수 장치 • 아기 다섯 노래 춤 수 있으며 노래 노래 • 모양 색상 첫번 단어 행동​​ 반응 수 우리 부모 자식 공동 미디어 참여 권장 우리 미디어보 팁 참조 . 최종 사용자 사용권 계약 . 