 토도수학-700만 부모들 선택 아이 수학 ▼ 20개국 교육 아동 앱스토 1위🥇700 부모들 이유 선택 ▼ › 부모 도움 아이 하루 15분 수학 습관 › 아이들 지루 인터랙티브한 2,000 가지 수학 활동 › 다양한 모드 레벨 설정 유아 초등 저학년 학습 › 국제 표준 교육과정 반영 (미국 1,200개 초등 교실 사용 중 › 8개 국어 패드 입력 왼손잡이 모드 도움 버튼 등 다양한 학습 환경 접근성 ★ 토도수학 전 과정 무료 체험 ★ 기간 한정 › 이메 하나 간.편 한 회원가입 › 자동 구독 전환 부.담 없. 무료 체험 교육과정 ▼ 토도수학 수학 기초 교육과정 요구 중요 개념 학습 수 ▼ › 수 세 수 개념 숫자 수 세 › 연산 곱하기 등 연산 연습 문장제 연습 연산 › 수학적 논리 패턴 인식 수 이용 기억력 연습 논리 › 시계 달력 시계 › 도형 도형 등 기초 기하 ▼ 토토수학 연령대별 학습 수준별 단계 선택 학습 수 ▼ › 레벨 유아 수학 10 수 규칙 › 레벨 유치원 기초 20 수 덧셈 셈 도형 › 레벨 유치원 심화 50 수 10이 덧셈 셈 시계 법 › 레벨 1학년 기초 100 수 20이 덧셈 셈 10 19 자릿값 도형 › 레벨 1학년 심화 능숙한 덧셈 셈 실력 두 자릿수 자릿값 측정 기본 개념 › 레벨 2학년 기초 100 이내 덧셈 셈 세 자릿수 자릿값, 측정 자료 해석 개념 ※ 정보 . 확인 수 ★ 레벨테스트 내 아이 적합한 단계 확인 ★ (앱 제공 ∙ 부모 페이지 아이 학습 과정 아이 진도 레벨 각종 옵션들 설정 수 ■ 수상 🏆 토도수학 세계 문맹 퇴치 소프트웨어 경연 XPRIZE🥇우승 팀 에누마 기술력 › 미국, 중국, 영국, 한국, 일본 등 20개국 교육 아동 앱스토 1위 › 올해 패밀리 앱 2016 › 2016 › 페어런츠 초이스 어워드 부문 금상 수상 2015 2018 › & 베스트 디자인 어워드 수상 2013 › 평 5점 만점 ■ 안전성 👍 토토수학 미국 아동 온라인 개 정보 보호 규정 서드파티 광고 포함 우리 아이들 안전 ■ 합리성 👍 토도수학 최대 3명 사용자 추가 사용자별 레벨 설정 수 ■ 전문성 👍 토토수학 하버드, 스탠퍼드, 서울대 출신 최고 교육 전문가들 게임 모바 플랫폼 등 성공적 커리어 전문가들 부모 스스로 아이들 개발 1,300명 이상 교사 선행 체험 적극적 피드백 개선 ▼ 궁금 점 ▼ 홈페이지 도움 질문 확인 수 홈페이지 도움말 문의하기 앱 부모페이지 도움말 문의하시 해결 ※ 리뷰 문의 경우 정확 확인 답변 수 홈페이지 앱 이용 ∙ ∙ ∙ ∙ ∙ 전 세계 어디 아이들 걸림돌 성공적 수 오늘 최선 다할게요 _ 토토수학팀 드림~♥︎  토도수학-700만 부모들 선택 아이 수학 ▼ 20개국 교육 아동 앱스토 1위🥇700 부모들 이유 선택 ▼ › 부모 도움 아이 하루 15분 수학 습관 › 아이들 지루 인터랙티브한 2,000 가지 수학 활동 › 다양한 모드 레벨 설정 유아 초등 저학년 학습 › 국제 표준 교육과정 반영 (미국 1,200개 초등 교실 사용 중 › 8개 국어 패드 입력 왼손잡이 모드 도움 버튼 등 다양한 학습 환경 접근성 ★ 토도수학 전 과정 무료 체험 ★ 기간 한정 › 이메 하나 간.편 한 회원가입 › 자동 구독 전환 부.담 없. 무료 체험 교육과정 ▼ 토도수학 수학 기초 교육과정 요구 중요 개념 학습 수 ▼ › 수 세 수 개념 숫자 수 세 › 연산 곱하기 등 연산 연습 문장제 연습 연산 › 수학적 논리 패턴 인식 수 이용 기억력 연습 논리 › 시계 달력 시계 › 도형 도형 등 기초 기하 ▼ 토토수학 연령대별 학습 수준별 단계 선택 학습 수 ▼ › 레벨 유아 수학 10 수 규칙 › 레벨 유치원 기초 20 수 덧셈 셈 도형 › 레벨 유치원 심화 50 수 10이 덧셈 셈 시계 법 › 레벨 1학년 기초 100 수 20이 덧셈 셈 10 19 자릿값 도형 › 레벨 1학년 심화 능숙한 덧셈 셈 실력 두 자릿수 자릿값 측정 기본 개념 › 레벨 2학년 기초 100 이내 덧셈 셈 세 자릿수 자릿값, 측정 자료 해석 개념 ※ 정보 . 확인 수 ★ 레벨테스트 내 아이 적합한 단계 확인 ★ (앱 제공 ∙ 부모 페이지 아이 학습 과정 아이 진도 레벨 각종 옵션들 설정 수 ■ 수상 🏆 토도수학 세계 문맹 퇴치 소프트웨어 경연 XPRIZE🥇우승 팀 에누마 기술력 › 미국, 중국, 영국, 한국, 일본 등 20개국 교육 아동 앱스토 1위 › 올해 패밀리 앱 2016 › 2016 › 페어런츠 초이스 어워드 부문 금상 수상 2015 2018 › & 베스트 디자인 어워드 수상 2013 › 평 5점 만점 ■ 안전성 👍 토토수학 미국 아동 온라인 개 정보 보호 규정 서드파티 광고 포함 우리 아이들 안전 ■ 합리성 👍 토도수학 최대 3명 사용자 추가 사용자별 레벨 설정 수 ■ 전문성 👍 토토수학 하버드, 스탠퍼드, 서울대 출신 최고 교육 전문가들 게임 모바 플랫폼 등 성공적 커리어 전문가들 부모 스스로 아이들 개발 1,300명 이상 교사 선행 체험 적극적 피드백 개선 ▼ 궁금 점 ▼ 홈페이지 도움 질문 확인 수 홈페이지 도움말 문의하기 앱 부모페이지 도움말 문의하시 해결 ※ 리뷰 문의 경우 정확 확인 답변 수 홈페이지 앱 이용 ∙ ∙ ∙ ∙ ∙ 전 세계 어디 아이들 걸림돌 성공적 수 오늘 최선 다할게요 _ 토토수학팀 드림~♥︎ 