 0-1 1. 2. 12 ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ 1-10 ✔ ✔ 1. 2. baby’s 3. 4. 4 5. 6 당신 아기 축하 우리는 앱 보석 발전 것 확신 아기 대학 당신 당신 아기를위한 다운로드 수 첫 번 응용 프로그램 중 하나 아기 시간 동안 게임 점유 게임 두 가지 주요 목표 0-1 년 아기 설계 침착 배경 음악 1. 아기 집중 데 도움 화면 표시 이미지 효과 수행 동안 2. 그 목 어깨 근육 강화 아기 응용 프로그램 아기 개발 전문가 개발 내용 적절 이미지 혼합물 아이들을위한 소리 응용 프로그램 12 항목 구성 ✔ 동물 그 소리 이름 ✔ 소리 차량 소리 ✔ 색상 ✔ 감정 아기 소리 ✔ 모양 ✔ 자신 이름 과일 야채 ✔ 비주얼 기차 모양 ✔ 소리 바다 생물 ✔ 자신 소리 새 ✔ 번호 1-10 ✔ 음향 효과 장난감 ✔ 의류 응용 프로그램 사용 방법 1. 자신 배 아기 옆 그 화면 시각적 자극 그것 지속적 활동 동안 아기 이야기 것 중요 당신 아기 눈 화면 자극 2. 공지 사항 3. 당신 아기 그녀 머리 어깨 확인 크롤링 준비 어깨 목 근육 강화 중요 생후 4 개월 4. 그 그녀 객체 보유 수 것 예상되고; 그녀 실물 수 6 개월 이상 나이 5. 그녀 으깬 과일 야채 수 기회가있다 그녀 감각 행사 허용; 나이 냄새 그 그녀 개발 매우​​ 중요 