 아이들 숫자세기 덧셈 셈 숫자나열 도형등 경험 수 아이들 Puck’s & 샵 5가지 레벨들 게임 때 상 자기만 빌딩 마을 건설 수 의 캐릭들 아이들 수학개념 수 미국 기준 유치원 초등학교 1학년 과정 부모 선생님들 아이들 진도 확인 지도 수 레포팅센션 적정 사용연령 3세 9세 5가지 수학학습 1. 만들기 숫자세기 덧셈 셈 동안 다양한 스무디 2. 점 갯수 세 애완동물 잼 3. 숫자세기 덧셈 셈 빙고놀이 4. & 다양한 도형 색깔 5. 점 캐릭터 집 수 앱 사용 아이들 다양 수학개념들 수 숫자 숫자 수량 관계 글자 수 문제들 숫자 패턴 이해하기 숫자세기 1 2 5 10 단위 셈 100 숫자 덧셈 & 뺄셈 1 2 5 10 단위 덧셈 & 뺄셈 숫자 20 덧셈 & 뺄셈 숫자 주사위 덧셈 & 셈 학습 도형 유치원 초등학교 1학년 수준 도형 학습 모양 지 구별 학습 도형 측정 길이 이해 길이 비교 학습 부모님 선생님들 아이들 진도 확인 부족한 부분 수 부모님 레포팅 기능 확인 거기 아이들 수학활동 부족한지 확인 수 앱 미국 교육자 박사 개발 2008년 설립 아이들 전문 교육앱 전문회사 하버드대학교 출신 열정 3명 부모 만든회사입니 15번 Parents’ 수상 14번 Children’s Editor’s 수상 “Best Children’s App” 2010 뉴욕타임즈 뉴스 소개 미국 최고 아이들 교육 전문 개발회사 로서 아이들 교육적 효과 컨텐츠 노력 아이들 사생활 보호 중요 생각 앱 개인정보 수집 광고 사용 자세한 사항은www. 확인 수 홈페이지 이메일: 블로그: 페이스북 트위터: 유투브: 핀터레스트: 