 우주 비행사들 국제 우주 정거장 지구 적 365일 24시간 실시간 동영상 스트리밍 수 우주 천문학 라이브 앱 마음 거 라이브 안드로이드 폰 태블릿 국제 우주 정거장 지구 실시간 동영상 수 라이브 약 400km 위 지구 동영상 스트리밍 것 설계 흥미진진 경험 제공 다양 맞춤형 옵션 완벽 앱입니 국제 우주 정거장 카메라 실시간 동영상 스트리밍 사용자 장치 수 앱은 궤도 행성 지도 확대 축소 회전 드래그하 수 기본 지 추적기 통합 위성 지형 다양한 유형 지 중 선택 수 정보 창 속 고도 가시성 위치한 지점 아래 국 위도 경 등 데이터 표시 설정 메뉴 사용자 정의 수 7개 실시간 동영상 스트리밍 소스 1. 라이브 카메라 지구 동영상 스트리밍 보기 2. 라이브 표준 카메라 카메라 지구 실시간 스트리밍 세부 사항(예: 지구 테스트 유지 보수 통신 3. 이것 미국 정부 기관 (미국항공우주국) 텔레비전 서비스 4. 미디어 5. 우주 유영 녹화본 외부 우주 비행사 카메라 이미 6. 국제 우주 정거장 내부 우주 비행사 설명 내부 각 모듈 동영상 투 7. 이벤트 채널 유럽 우주국(ESA) 러시아 우주국(Roscosmos) 임시 라이브 카메라 사용 이동 통신 장치 라이브 피드 시청 수 다음 일몰 일출 때 국제 우주 정거장 장면 실시간 수 밤 하늘 싶으세요 이것 우주 정거장 확인 수 방법 탐지기 내장 어디 국제 우주 정거장 수 통과 몇 분 전 알람 주간 해당 지역 통과 때 이 여러분 우주 우리나라 감상 수 우주 유영 특별 이벤트 발생 때 거리 뷰 국제 우주 정거장 덕분 우주 비행사 사람들 국제 우주 정거장(ISS) 것 수 회사 궤도 선회 우주 비행사 협력 과학 실험실 지구 궤도 큐폴라 창 저궤도 위성 거리 뷰 제공 사항 국제 우주 정거장 지구 야간 때 동영상 이미지 검은색 이 정상 전송 문제 우주 비행사 카메라 교체 때 비디오 수 경우 경우 파란색 화면 표시 몇 분 안 전송 완료 이것 앱 문제 우주 지구 동영상 스트리밍 뉴스 확인 수 카메라 카메라 스트리밍 지구 사진 라이브 앱 뉴스 정보 