 ฝึกหัดเขียนภาษาไทย เป็นโปรแกรมการศึกษาสำหรับเด็กอนุบาลและเด็กเล็กที่ช่วยให้เรียนรู้วิธีเขียนได้ถูกต้องและเขียนได้เร็วขึ้น โดยจะมีให้ฝึกหัดเขียนอยู่ 4 แบบคือ 1. เขียนอักษรไทยจาก ก ถึง ฮ พร้อม มีเสียงแต่ละตัวอักษร 2. เขียนตัวเลขไทย จาก ๑ ถึง ๙ พร้อม มีเสียงแต่ละตัวเลข 3. เขียนตัวเลขอารบิก จาก 1 ถึง 9 พร้อม มีเสียงแต่ละตัวเลข 4. ฝึกเขียนเอง โดยไม่มีตัวอักษร หรือตัวเลข แสดงให้เห็น แต่มีเส้นสำหรับเขียนได้ง่ายขึ้นและถูกต้อง หน้าจอในการเขียนง่ายมาก เพียงสัมผัสและลากตัวอักษรหรือตัวเลขตามรูปเท่านั้น ในกรณีที่ต้องการให้ตัวอักษรขนาดใหญ่ขึ้น ก็สามารถเลือกกดปุ่ม ดินสอ จะแสดงขนาดให้เลือกถึง 3 ขนาดด้วยกัน และยังสามารถเปลี่ยนสี ตัวอักษรหรือตัวเลขที่เราต้องการเขียนได้ตามต้องการ ถ้าต้องการเขียนซ้ำตัวอักษรเดิม ก็ให้ทำการกดปุ่ม ยางลบแล้วทำการเขียนใหม่ได้เลย การหัดเขียนทุกวัน เพื่อกระตุ้นความอยากเรียนรู้ของเด็ก และทำให้เด็นมีพัฒนาการที่ดีขึ้น 태국어 태국어 쓰기 유치원 자녀를위한 교육 프로그램 작성 법 수 필기 연습 4 가지 유형 1. 태국 문자 각 문자 2. 숫자 1 6 태국어 숫자 3. 숫자 1 9 아라비아 숫자 4. 글자 나 숫자 연습 정확 글 화 표시 문자 나 숫자 터치 드래그하 만하면됩니 글꼴 때 3 가지 중 선택 수 표시 연필 단추 수 색상 변경 수 우리 필요로하 글자 숫자 동 한 문자 반복 다음 버튼 지우개 쓰기 일 자녀 학습 욕구 자극 개발  ฝึกหัดเขียนภาษาไทย เป็นโปรแกรมการศึกษาสำหรับเด็กอนุบาลและเด็กเล็กที่ช่วยให้เรียนรู้วิธีเขียนได้ถูกต้องและเขียนได้เร็วขึ้น โดยจะมีให้ฝึกหัดเขียนอยู่ 4 แบบคือ 1. เขียนอักษรไทยจาก ก ถึง ฮ พร้อม มีเสียงแต่ละตัวอักษร 2. เขียนตัวเลขไทย จาก ๑ ถึง ๙ พร้อม มีเสียงแต่ละตัวเลข 3. เขียนตัวเลขอารบิก จาก 1 ถึง 9 พร้อม มีเสียงแต่ละตัวเลข 4. ฝึกเขียนเอง โดยไม่มีตัวอักษร หรือตัวเลข แสดงให้เห็น แต่มีเส้นสำหรับเขียนได้ง่ายขึ้นและถูกต้อง หน้าจอในการเขียนง่ายมาก เพียงสัมผัสและลากตัวอักษรหรือตัวเลขตามรูปเท่านั้น ในกรณีที่ต้องการให้ตัวอักษรขนาดใหญ่ขึ้น ก็สามารถเลือกกดปุ่ม ดินสอ จะแสดงขนาดให้เลือกถึง 3 ขนาดด้วยกัน และยังสามารถเปลี่ยนสี ตัวอักษรหรือตัวเลขที่เราต้องการเขียนได้ตามต้องการ ถ้าต้องการเขียนซ้ำตัวอักษรเดิม ก็ให้ทำการกดปุ่ม ยางลบแล้วทำการเขียนใหม่ได้เลย การหัดเขียนทุกวัน เพื่อกระตุ้นความอยากเรียนรู้ของเด็ก และทำให้เด็นมีพัฒนาการที่ดีขึ้น 태국어 태국어 쓰기 유치원 자녀를위한 교육 프로그램 작성 법 수 필기 연습 4 가지 유형 1. 태국 문자 각 문자 2. 숫자 1 6 태국어 숫자 3. 숫자 1 9 아라비아 숫자 4. 글자 나 숫자 연습 정확 글 화 표시 문자 나 숫자 터치 드래그하 만하면됩니 글꼴 때 3 가지 중 선택 수 표시 연필 단추 수 색상 변경 수 우리 필요로하 글자 숫자 동 한 문자 반복 다음 버튼 지우개 쓰기 일 자녀 학습 욕구 자극 개발 