 80 1. 2. 3. & 7 & 성 뿐 두 아이들 일치 활동 응용 프로그램 응용 프로그램 공룡 자신 이름 그 소리 이미지 퍼즐 공룡 트리케라톱스, 시조새 수 코미 무스 안킬 사우루스, 스테 퍼즐 게임 등 무료 퍼즐 80 개 공룡 퍼즐 재생 동안 아이 매칭 촉각 운동 능력 개발 데 도움 티라노 렉스, 파 사우 롤 푸스, 사우루스, 그것 자폐증 포함 유치원 어린이 유아를위한 재미 교육 학습 게임 게임 아이들 학습 동안 수 활동 몇 가지 1. 동물 드레싱 2. 풍선 3. 비행 로켓 재생 동안 격려 피드백 것 격려 당신 아이 칭찬 어휘 메모리 구축 지속적 동기 부 인지 능력 게임 반복 재생 학습 애니메이션 발음 소리 작용 풍부 그것 당신 아이 유지 당신 그 퍼즐 조각 걱정 우리 스마트 기술 설계 응용 프로그램 당신 아이들을위한 최고 서비스 제공 노력 진화 단계 당신 아들 전달 기능 우리 믿음 별도 연령 그룹 지시 삶 기술 순서 정신 성장 정확 재생 그 동료들 주위 환경 통신 수 응용 프로그램 7 개 언어 제공 영어 독일어 스페인어 러시아어 포르투갈어 프랑스어 아랍어  80 1. 2. 3. & 7 & 성 뿐 두 아이들 일치 활동 응용 프로그램 응용 프로그램 공룡 자신 이름 그 소리 이미지 퍼즐 공룡 트리케라톱스, 시조새 수 코미 무스 안킬 사우루스, 스테 퍼즐 게임 등 무료 퍼즐 80 개 공룡 퍼즐 재생 동안 아이 매칭 촉각 운동 능력 개발 데 도움 티라노 렉스, 파 사우 롤 푸스, 사우루스, 그것 자폐증 포함 유치원 어린이 유아를위한 재미 교육 학습 게임 게임 아이들 학습 동안 수 활동 몇 가지 1. 동물 드레싱 2. 풍선 3. 비행 로켓 재생 동안 격려 피드백 것 격려 당신 아이 칭찬 어휘 메모리 구축 지속적 동기 부 인지 능력 게임 반복 재생 학습 애니메이션 발음 소리 작용 풍부 그것 당신 아이 유지 당신 그 퍼즐 조각 걱정 우리 스마트 기술 설계 응용 프로그램 당신 아이들을위한 최고 서비스 제공 노력 진화 단계 당신 아들 전달 기능 우리 믿음 별도 연령 그룹 지시 삶 기술 순서 정신 성장 정확 재생 그 동료들 주위 환경 통신 수 응용 프로그램 7 개 언어 제공 영어 독일어 스페인어 러시아어 포르투갈어 프랑스어 아랍어 