 conteúdo bebê vídeos + episódios usuários vitalício + 26 episódios 2 GRÁTIS + 3 15 inglês + 12 GRÁTIS 6 português, 3 3 inglês + + + vídeos + crianças vídeos + Álbum quebra-cabeças, + + + família 20 milhões 3 bilhões visualizações 1.5 milhões 3 fenômeno vídeos versão crianças. lúdicos através músicas animações é produção 100 diversão popopós Conheça Bromélia 01 01digital. 도착 슈퍼 재미 나레이션 이야기 교육 활동 음악 콘텐츠 포함 아기 것 온라인 가지 언제 비디오 다운로드 시청 수 뉴스 + 가입자를위한 독점적 에피소드 라이프 플랜 사용자 + 치킨 도착 26 에피소드 2 무료 + 3 영어 15 클립 +12 무료 클립 포르투갈어 6 스페인어 3 영어 3 + 여행 대 아침 진정 완벽 곳 + 인터페이스 간단 깨끗 것들 적합 + 비디오 다운로드 온라인 상태 언제 수 + 재생 목록 동영상 재생 필요 아이들 + 수집 페인트 퍼즐 공유 이미지 앨범 시청 + 번 구입 스마트 폰 태블릿 이동 + 가족 친구들 2 천 건 다운로드 앱. 30 억 건 조회수 150 개 공식 판매 3 개 트리플 플래티넘 앨범 브라질 어린이 현상 동급생 비디오 사랑 어린이 버전 재결합 장난 교육적 시각적 요소가있 그룹 아이들 노래 애니메이션 타딘 투르 마 100 브라질 출신 만화 문화 재미 선사 모두를위한 재미 poppós Bromélia 작성 게 01 01digital.  conteúdo bebê vídeos + episódios usuários vitalício + 26 episódios 2 GRÁTIS + 3 15 inglês + 12 GRÁTIS 6 português, 3 3 inglês + + + vídeos + crianças vídeos + Álbum quebra-cabeças, + + + família 20 milhões 3 bilhões visualizações 1.5 milhões 3 fenômeno vídeos versão crianças. lúdicos através músicas animações é produção 100 diversão popopós Conheça Bromélia 01 01digital. 도착 슈퍼 재미 나레이션 이야기 교육 활동 음악 콘텐츠 포함 아기 것 온라인 가지 언제 비디오 다운로드 시청 수 뉴스 + 가입자를위한 독점적 에피소드 라이프 플랜 사용자 + 치킨 도착 26 에피소드 2 무료 + 3 영어 15 클립 +12 무료 클립 포르투갈어 6 스페인어 3 영어 3 + 여행 대 아침 진정 완벽 곳 + 인터페이스 간단 깨끗 것들 적합 + 비디오 다운로드 온라인 상태 언제 수 + 재생 목록 동영상 재생 필요 아이들 + 수집 페인트 퍼즐 공유 이미지 앨범 시청 + 번 구입 스마트 폰 태블릿 이동 + 가족 친구들 2 천 건 다운로드 앱. 30 억 건 조회수 150 개 공식 판매 3 개 트리플 플래티넘 앨범 브라질 어린이 현상 동급생 비디오 사랑 어린이 버전 재결합 장난 교육적 시각적 요소가있 그룹 아이들 노래 애니메이션 타딘 투르 마 100 브라질 출신 만화 문화 재미 선사 모두를위한 재미 poppós Bromélia 작성 게 01 01digital. 