 ★★★ ★★★ ★★★ ★★★ ✰ ★★★ ★★★ 2-7 ★★★ ★★★ ★★★ ★★★ – ★★★ ★★★ 11th. ★★★ ★★★ 어린이 교육 게임 우리가하는 일 파닉스 ★★★ 라이트 버전 8 개 개 활동 중 네있다 아래 참조 ★★★ ★★★ 곁 선행 ★★★ 키즈 지 아이 열차 이 카니발 어린이 소리 우리 독 교육 과정 시리즈 두 번 응용 프로그램 제안 문제 ✰ questions@intellijoy. 이메일 당신 프롬프트 응답 것 ★★★위한 의 ★★★ 세 자녀 2-7 부모 두 살 그것 사용 우리 말 ★★★ 나 내 휴대 전화 수 ★★★ 게임 그 매혹 방법 상식 유치원 세 아이들 초대 ★★★ 아이들 무엇 것 ★★★ 카니발 키즈 소리 알아으로, 당신 아이들 알파벳 문자 것 소리 보장 ★★★ 내 아이 무엇 것 ★★★ 알 카니발 어린이 소리 블렌딩 기초 가르치는 실제 유창 다음 단계 월 11 일 구글 등장 아이 학습 별도 게임 적용 별도 교육 목표 기술 개발 카니발 키즈 소리 능력 포함 것은 게임 초점 손상 복잡 초대 아이들 것 ★★★ 활동 게임 포함 ★★★ 라이트 버전 다음 여덟 아동 친화적 부분 중 네 - 문자 소리 아이들 문자 블록 닉스 발음 것을들 수 - 문자 블록 구축 수 아이들 자신 블록을함으로써 재미 건물 파닉스 인식 기술 - 팝 거품 아이들 거품 팝업 사랑 아이들 게임 완료 무렵 그 지 마음 소리 일 수 - 단어 확인 퍼즐 아이들 파닉스 블렌딩 기초 기술 행사 게임 어린이 확장 - 운율을하 아이들 볼링 공 명확 단어 끝 음절 구별 법 - 관람차 아이들 종료 소리 연습 - 오리 물총 아이들 모음 개념 - 괴짜 두 시간 마음 편지 소리 연습 수 방법 아이들 시간 이후 성공 시간 여성 교사 긍정적 강화를받 수 부분 설계 그 학습 유  ★★★ ★★★ ★★★ ★★★ ✰ ★★★ ★★★ 2-7 ★★★ ★★★ ★★★ ★★★ – ★★★ ★★★ 11th. ★★★ ★★★ 어린이 교육 게임 우리가하는 일 파닉스 ★★★ 라이트 버전 8 개 개 활동 중 네있다 아래 참조 ★★★ ★★★ 곁 선행 ★★★ 키즈 지 아이 열차 이 카니발 어린이 소리 우리 독 교육 과정 시리즈 두 번 응용 프로그램 제안 문제 ✰ questions@intellijoy. 이메일 당신 프롬프트 응답 것 ★★★위한 의 ★★★ 세 자녀 2-7 부모 두 살 그것 사용 우리 말 ★★★ 나 내 휴대 전화 수 ★★★ 게임 그 매혹 방법 상식 유치원 세 아이들 초대 ★★★ 아이들 무엇 것 ★★★ 카니발 키즈 소리 알아으로, 당신 아이들 알파벳 문자 것 소리 보장 ★★★ 내 아이 무엇 것 ★★★ 알 카니발 어린이 소리 블렌딩 기초 가르치는 실제 유창 다음 단계 월 11 일 구글 등장 아이 학습 별도 게임 적용 별도 교육 목표 기술 개발 카니발 키즈 소리 능력 포함 것은 게임 초점 손상 복잡 초대 아이들 것 ★★★ 활동 게임 포함 ★★★ 라이트 버전 다음 여덟 아동 친화적 부분 중 네 - 문자 소리 아이들 문자 블록 닉스 발음 것을들 수 - 문자 블록 구축 수 아이들 자신 블록을함으로써 재미 건물 파닉스 인식 기술 - 팝 거품 아이들 거품 팝업 사랑 아이들 게임 완료 무렵 그 지 마음 소리 일 수 - 단어 확인 퍼즐 아이들 파닉스 블렌딩 기초 기술 행사 게임 어린이 확장 - 운율을하 아이들 볼링 공 명확 단어 끝 음절 구별 법 - 관람차 아이들 종료 소리 연습 - 오리 물총 아이들 모음 개념 - 괴짜 두 시간 마음 편지 소리 연습 수 방법 아이들 시간 이후 성공 시간 여성 교사 긍정적 강화를받 수 부분 설계 그 학습 유 