 student’s 1. 2. 3. 4. 부모 보호자는주 캠퍼스 부모 여러분 손끝 학생 학교 정보 저장 공지 사항 과제 출석 성적 일정 더 실시간 액세스 수 로그 지침 1. 다운로드 앱 지구 이름 상태 2. 검색 지구 선택 사용자 이름 비밀번호 입력 학교 지역 제공 성적 과제 점수 출석 변화 이상 경고 수신 지원 방문 개 정보 보호 문제 무한 캠퍼스 개별 로그 정보 유 학교 학군 문의하시 요구 사항 당신 학군 무한 캠퍼스 학생 정보 시스템 사용 활성 무한 캠퍼스 계정 필요 동영상보기 링크 저작권 무한 캠퍼스 권리 보유  student’s 1. 2. 3. 4. 부모 보호자는주 캠퍼스 부모 여러분 손끝 학생 학교 정보 저장 공지 사항 과제 출석 성적 일정 더 실시간 액세스 수 로그 지침 1. 다운로드 앱 지구 이름 상태 2. 검색 지구 선택 사용자 이름 비밀번호 입력 학교 지역 제공 성적 과제 점수 출석 변화 이상 경고 수신 지원 방문 개 정보 보호 문제 무한 캠퍼스 개별 로그 정보 유 학교 학군 문의하시 요구 사항 당신 학군 무한 캠퍼스 학생 정보 시스템 사용 활성 무한 캠퍼스 계정 필요 동영상보기 링크 저작권 무한 캠퍼스 권리 보유 