 Азбука алфавит для самых маленьких. Детский алфавит. Изучаем буквы. Изучаем цифры. Изучаем цвета. Изучаем фигуры. Обучающее приложение для дошкольников +++ Уникальное бесплатное обучающее приложение для детей дошкольного возраста. +++ В нашем приложении Ваш ребенок сможет самостоятельно познакомиться с буквами и цифрами, названиями основных цветов и фигур. Яркие картинки и простота управления, несомненно, привлекут внимание Вашего ребенка В заданиях, изучаемый материал из разных разделов часто пересекается, это развивает внимательность и логику ребенка, а система оценки результатов стимулирует его к восполнению пробелов в знаниях Получай настоящие оценки И все это в игровой интерактивной форме Некоторые задания могут оказаться довольно сложными. Они имеют отметку (5+) Содержание меню ➊ Изучай русский алфавит (буква звук предмет цифры и счет 0-10 цвета основные фигуры и популярные формы ➋ Проверяй знание алфавита (буквы идут в произвольном порядке знание цифр и понятие выбора и счета выборочных предметов среди однотипных знание 12 основных цветов узнаваемость изученных ранее, различных по цвету фигур ➌ Закрепляй находим первую букву в названии предмета подбираем нужную по форме и по цвету фигуру выбираем недостающие для завершения ассоциативного ряда (сложность 5+ составляем из букв простое слово (сложность 5+ Оценки 5 максимальная оценка, которая говорит о том, что в задании не допустили ни одной ошибки 4 отличная оценка, особенно если ребенок получил ее с первого раза 3 хорошая оценка, результат уже есть, однако нужно потренироваться еще Обнулить полученные результаты можно в разделе настроек Если Вы ищите Русский алфавит для детей, азбуку для самых маленьких, букварь хотите познакомить ребенка с основными цветами и фигурами, цифрами и счетом попробуйте наше обучающее приложение 알파벳 어린이를위한 알파벳 어린이 알파벳 문자 학습 숫자 학습 색상 학습 도형 학습 취학 전 아동을위한 교육 응용 프로그램 취학 연령 어린이를위한 +++ 고유 무료 교육 응용 프로그램 +++ 우리 응용 프로그램 자녀 독립적 문자 숫자 기본 색상 모양 이름 익숙 수 사진 관리 단순성 의심 당신 아이 관심 것 작업 부분 중복 자료 학습 아이 마음 논리 개발 평 시스템 결과 지식 격차 그 권장 실제 평가 장난 작용 방식 일부 작업 복잡 수 그것들 5 +) 표시 메뉴 내용 ➊ 러시 알파벳 문자 소리 객체 수치 계정 0-10 색상 주요 수치 인기 형태 확인 ➋ 알파벳 지식 문자 특별 순서 숫자 지식 주제 무작위 선택 개념 유사한 중 계정 12 개 기본 색상 지식 이전 연구 색상 그림 인식 ➌ 수정 우리 주체 이름 첫 글자 모양 모양 색상 선택 숫자 어려움 5+) 연결 완료 누락 문자 숫자 모양 색상 선택 (5+ 어려움 문자 한 단어 작성 평 5 작업 하나 실수 허용 않았 음 최대 점수 4 점수 아이 그것 3 평 결과 이미,하 당신 연습 필요로한다 결과 설정 섹션 재설정 수 당신 아이를위한 러시아 알파벳 경우 작은을위한 알파벳 기본 색상 모양 숫자 계정 아이 우리 교육 응용 프로그램 시  Азбука алфавит для самых маленьких. Детский алфавит. Изучаем буквы. Изучаем цифры. Изучаем цвета. Изучаем фигуры. Обучающее приложение для дошкольников +++ Уникальное бесплатное обучающее приложение для детей дошкольного возраста. +++ В нашем приложении Ваш ребенок сможет самостоятельно познакомиться с буквами и цифрами, названиями основных цветов и фигур. Яркие картинки и простота управления, несомненно, привлекут внимание Вашего ребенка В заданиях, изучаемый материал из разных разделов часто пересекается, это развивает внимательность и логику ребенка, а система оценки результатов стимулирует его к восполнению пробелов в знаниях Получай настоящие оценки И все это в игровой интерактивной форме Некоторые задания могут оказаться довольно сложными. Они имеют отметку (5+) Содержание меню ➊ Изучай русский алфавит (буква звук предмет цифры и счет 0-10 цвета основные фигуры и популярные формы ➋ Проверяй знание алфавита (буквы идут в произвольном порядке знание цифр и понятие выбора и счета выборочных предметов среди однотипных знание 12 основных цветов узнаваемость изученных ранее, различных по цвету фигур ➌ Закрепляй находим первую букву в названии предмета подбираем нужную по форме и по цвету фигуру выбираем недостающие для завершения ассоциативного ряда (сложность 5+ составляем из букв простое слово (сложность 5+ Оценки 5 максимальная оценка, которая говорит о том, что в задании не допустили ни одной ошибки 4 отличная оценка, особенно если ребенок получил ее с первого раза 3 хорошая оценка, результат уже есть, однако нужно потренироваться еще Обнулить полученные результаты можно в разделе настроек Если Вы ищите Русский алфавит для детей, азбуку для самых маленьких, букварь хотите познакомить ребенка с основными цветами и фигурами, цифрами и счетом попробуйте наше обучающее приложение 알파벳 어린이를위한 알파벳 어린이 알파벳 문자 학습 숫자 학습 색상 학습 도형 학습 취학 전 아동을위한 교육 응용 프로그램 취학 연령 어린이를위한 +++ 고유 무료 교육 응용 프로그램 +++ 우리 응용 프로그램 자녀 독립적 문자 숫자 기본 색상 모양 이름 익숙 수 사진 관리 단순성 의심 당신 아이 관심 것 작업 부분 중복 자료 학습 아이 마음 논리 개발 평 시스템 결과 지식 격차 그 권장 실제 평가 장난 작용 방식 일부 작업 복잡 수 그것들 5 +) 표시 메뉴 내용 ➊ 러시 알파벳 문자 소리 객체 수치 계정 0-10 색상 주요 수치 인기 형태 확인 ➋ 알파벳 지식 문자 특별 순서 숫자 지식 주제 무작위 선택 개념 유사한 중 계정 12 개 기본 색상 지식 이전 연구 색상 그림 인식 ➌ 수정 우리 주체 이름 첫 글자 모양 모양 색상 선택 숫자 어려움 5+) 연결 완료 누락 문자 숫자 모양 색상 선택 (5+ 어려움 문자 한 단어 작성 평 5 작업 하나 실수 허용 않았 음 최대 점수 4 점수 아이 그것 3 평 결과 이미,하 당신 연습 필요로한다 결과 설정 섹션 재설정 수 당신 아이를위한 러시아 알파벳 경우 작은을위한 알파벳 기본 색상 모양 숫자 계정 아이 우리 교육 응용 프로그램 시 