 여우 수 박쥐 날개 우리 동물 친구들 머리 사탕 배 상처 햇볕 때 의사 선생님 도움 필요 자장자장 여우 음악 상자 자장자장 서커스 등 베스트셀러 앱 일러스트레이션 감독 작업 담당 오스카상 후보 예술가인Heidi 작품 어린이들 3D 앱 앱 애니메이션 3D 일러스트레이션 흥미 동영상 가득 우리 동물 친구들 나무 위 신비 오두막 동물 의사 치료 체온 측정 약 복용 석고 붕대 등 어린이들 번 경험 치료법 놀이 수 물론 달팽이 거 올빼미 약 하이라이트 1. 여우 박쥐 토끼 두 거미 고슴도치 올빼미 등 앱 포함 7종류 동물들 21가지 다양한 상처 병 2. 어린이들 동물 친구들 치료 수 다양한 치료법 약 선택 수 3. 여우 동물 의사 ‘작 여우 동물 의사‘ 오스카상 후보 예술 최초 3D 앱입니 ‘자장자장‘, ‘작 여우 동물 의사‘, ‘자장자장 서커스‘ 등 예술 감독 담당 Wittlinger는전 세계 5백만명 다운로드 사용 앱들 제작 작가 동물 의사 어린이들 꿈 앱  여우 수 박쥐 날개 우리 동물 친구들 머리 사탕 배 상처 햇볕 때 의사 선생님 도움 필요 자장자장 여우 음악 상자 자장자장 서커스 등 베스트셀러 앱 일러스트레이션 감독 작업 담당 오스카상 후보 예술가인Heidi 작품 어린이들 3D 앱 앱 애니메이션 3D 일러스트레이션 흥미 동영상 가득 우리 동물 친구들 나무 위 신비 오두막 동물 의사 치료 체온 측정 약 복용 석고 붕대 등 어린이들 번 경험 치료법 놀이 수 물론 달팽이 거 올빼미 약 하이라이트 1. 여우 박쥐 토끼 두 거미 고슴도치 올빼미 등 앱 포함 7종류 동물들 21가지 다양한 상처 병 2. 어린이들 동물 친구들 치료 수 다양한 치료법 약 선택 수 3. 여우 동물 의사 ‘작 여우 동물 의사‘ 오스카상 후보 예술 최초 3D 앱입니 ‘자장자장‘, ‘작 여우 동물 의사‘, ‘자장자장 서커스‘ 등 예술 감독 담당 Wittlinger는전 세계 5백만명 다운로드 사용 앱들 제작 작가 동물 의사 어린이들 꿈 앱 