 2017 – • • • • • • she’s she’ll Let’s you’ve leaves… soap… you’ll Frog’s worry… he’ll “Ribbet ” & & & kids’ 대화 형 최선 2017 어린이 수상 뒤 이번 그 우리 사랑 동물 배지 수 당신 것들 전 광고 재미 다람쥐 동물 방법 학습 지금 네 차례 오 개 위치 구 생물이 눈사람 모래성 풍선 풍차하 수영장 채식 호박 주변 환경 작용 재미 날씨 기분 때 여분 약간 말 것도없고 그것 닭 토끼 고양이하 공급 물 세척 행사 고슴도치 여부 동물들 그 행복 필요로하 것 확인 확장 동물원 스 눈 유지 주요 특징들 • 탐색 개방형 게임 플레이 장려 대화 형 응용 프로그램 방문 • 다섯 개 사항 공원 숲 해변 눈 필드 • 나 동물 수집 펭귄 원숭이 고슴도치 닭 고양이 개구리 조류 토끼 마우스를 • 동물 방법 단계 안내 단계 • 플레이어 동물 행복 유지하기 필요 것 발견 법 음식 물 운동 세척 때 붕대 • 게임 재생 것 그 필요 동물 제공 선수들 우리 사랑 동물 배지 획득 게임 먹이 그녀 고양이 당신 컨베이어 벨트 그녀 음식 수 확인 그녀 음식 그녀 충분히주 그녀 시간 나 원숭이 음료 수 생각 의 분수 파이프 연결 그 물을하 화 경로 당신 다람쥐 선택 세탁 방법 마우스 거 그녀 세척 수 먼저, 다음 잎 비누 그녀 커버 마지막 비누 거품 마지막 하나 팝업 우수 청소 운동 동물 운동을해야한다 도움말 태그 동물 수 그 그것 전 당신 그 적합 건강한해야합니 개구리 스크랩 예민 걱정 장소 몇 붕대 라 말을하 전 그 그 자체에있 것 고객 지원 응용 프로그램 기술적 문제 발생 연락하시 대부분 문제 해결 수 우리 문의 은둔 응용 프로그램 수집 장치 개 데이터 저장 여기 우리 개 정보 보호 정책보 /mobile-apps/ 스튜디오 소개 승리 런던 본사 오스카 후보 독립 애니메이션 스튜디오 생산 회사 그 프로젝트 절충주의 범위 표현 자신 특이 체질 혁신적 작업 국제적 약 괴수 괴수 사춘기 시장 전 학교 빛 모바 온라인 게임 디자이너 아이들 컨텐츠 전문 개발 업체 월드 와이드 괴수 생산 