 3 6. 9 Knack™ 장난 디자인 해변 테마 세계 수학 게임 활동 당신 아이 원숭이 가입 원숭이 수학 학교 선샤인들 동안 귀하 자녀 기본적 수학 능력 구축 수 당신 아이 계산 추 중단 놀이 게임 참여 자신 길 정렬 6 세 3. 특징 계산 추 순서 패턴 아이들 9 인터랙티브 게임 인터페이스 자녀 하나 버튼 중단 놀이 시작 본능적 각각 플레이어 도전 레벨 조정 요령 ™ 기술 사용 불가항력 원숭이 정답 잘못된 사람을위한 리디렉션 애니메이션 행사 게임 플레이 아이 안내 아이들 수족관 보상 수집 중단 무제한 플레이 게임 수 욕망 계속 게임 그것 추가 데 수학 문제 해결 덧셈 셈 기술 사용 신뢰 수 애니메이션 것 조수 다중 선택 옵션 제공 객체 패턴 자신 버킷 확 -하 조각 누락 원숭이 문제 제공 선택 패턴 완료 원숭이 그것 각형 육각 원숭이 그것 데 도움 형태 각 계산 원숭이 순서 숫자 그룹 일부 누락 정확 숫자 순서 완료 데 도움 적 원숭이 거품 사랑 그가하 경우 조개 생선 거북 그룹 거품 안 하나 내부 대부분 이상 물체 거품 내 전문 지식 사용 거품 번호 거품 하나 원숭이 거품 터지는하 데 도움 점 연결 아기 거북 해변 그녀 바다 도착 여러분 도움 필요 그녀의하 방법 점 연결 원숭이 모래 추적 번호 식별 수 버블 원숭이 시간 부족 시간 전 내부 객체 쪽 숫자 권리 금액 중 하나 거품 팝업  3 6. 9 Knack™ 장난 디자인 해변 테마 세계 수학 게임 활동 당신 아이 원숭이 가입 원숭이 수학 학교 선샤인들 동안 귀하 자녀 기본적 수학 능력 구축 수 당신 아이 계산 추 중단 놀이 게임 참여 자신 길 정렬 6 세 3. 특징 계산 추 순서 패턴 아이들 9 인터랙티브 게임 인터페이스 자녀 하나 버튼 중단 놀이 시작 본능적 각각 플레이어 도전 레벨 조정 요령 ™ 기술 사용 불가항력 원숭이 정답 잘못된 사람을위한 리디렉션 애니메이션 행사 게임 플레이 아이 안내 아이들 수족관 보상 수집 중단 무제한 플레이 게임 수 욕망 계속 게임 그것 추가 데 수학 문제 해결 덧셈 셈 기술 사용 신뢰 수 애니메이션 것 조수 다중 선택 옵션 제공 객체 패턴 자신 버킷 확 -하 조각 누락 원숭이 문제 제공 선택 패턴 완료 원숭이 그것 각형 육각 원숭이 그것 데 도움 형태 각 계산 원숭이 순서 숫자 그룹 일부 누락 정확 숫자 순서 완료 데 도움 적 원숭이 거품 사랑 그가하 경우 조개 생선 거북 그룹 거품 안 하나 내부 대부분 이상 물체 거품 내 전문 지식 사용 거품 번호 거품 하나 원숭이 거품 터지는하 데 도움 점 연결 아기 거북 해변 그녀 바다 도착 여러분 도움 필요 그녀의하 방법 점 연결 원숭이 모래 추적 번호 식별 수 버블 원숭이 시간 부족 시간 전 내부 객체 쪽 숫자 권리 금액 중 하나 거품 팝업 