 숫자 세 아동 이해 수 숫자 앱 수 물체 아이 임의 그룹 수 당신 아이 수량 숫자 사이 관계 발견 이 자신감 수 수학 이해 수 문제 숫자 셈 이해 기본적 방법 일반적 학교 수업 집약적 숫자 시스템 연관 셈법 교육 시간 필요 학생들 낙오 여기 셈 문제 나중 과외 도움 저희 해결법 – 혁신적 접근법 앱 수 기초 이해 아이 수학문제 반복적 것 도움 앱은 접근법 아이 놀이 경험 학습 앱 아이들 수량 숫자 사이 관계 학습 이해 향상 어린이 능력 • 숫자 시스템 이해 5진법 10진법 사용 셈법 보 • 빌딩 블럭 앱 숫자 사용 수 추상적 숫자 물체화 • 시간 제한 아이 자신 속도 문제 해결 중요 정보 수 앱은 수학책 디지털 버전 여기 터치 디바이스 가능성 숫자 체계 이해 혁신적 사용 아이 동기 유 수학 앱 실제 게임 노력 당신 아이 것 수학책 시도 게임 원리 과제 세계 항구 시나리오 포함 항구 선착하 배 선적 빌딩 블록 모양 수 수 경우 선적 숫자 아이 국가 항구 메달 배 상 수 시각적 진행 게임 동기유발 보장 내용 1. 세기 세 세 그룹 이해하기 2. 분류하기 숫자 분류 20 숫자 배우기 3. 5 힘 다섯 세 십진법 구조 4. 셈법 두 배 단어 문제 동료 과제 방향 방향 5. 더하기 우편물 단순 과제 과제 반대 조작하기 6. 우편물 단순 과제 과제 반대 조작하기 7. 자유 계산하기 문제 연습 앱은 30 1000가지 문제 포함 문제 앱 과목 문제 무작위적 게임 수 피드백 요청 앱 저희 교육학자 연구 학습법 저희 몬테소리 교육과 저희 구분 커리큘럼 비교 출판사 수학책 교재 비교 교사 가이드 탐독 교육자 선생님 과외 선생님들 상의 중요 것 실제 피드백 저희 앱 계속 개선 당신 경험 아이디어 다음 대해 쾰른 위치한 소규모 앱 개발 스튜디오 저희 정성 가득 디자인 재미 학습 능력 수 어린이용 앱 개발 저희 앱은 사용 위험 요소 자세한 사항 수 신작 샵 방문 저희 팬 소식 수 트위터 팔로우하세요 앱들  숫자 세 아동 이해 수 숫자 앱 수 물체 아이 임의 그룹 수 당신 아이 수량 숫자 사이 관계 발견 이 자신감 수 수학 이해 수 문제 숫자 셈 이해 기본적 방법 일반적 학교 수업 집약적 숫자 시스템 연관 셈법 교육 시간 필요 학생들 낙오 여기 셈 문제 나중 과외 도움 저희 해결법 – 혁신적 접근법 앱 수 기초 이해 아이 수학문제 반복적 것 도움 앱은 접근법 아이 놀이 경험 학습 앱 아이들 수량 숫자 사이 관계 학습 이해 향상 어린이 능력 • 숫자 시스템 이해 5진법 10진법 사용 셈법 보 • 빌딩 블럭 앱 숫자 사용 수 추상적 숫자 물체화 • 시간 제한 아이 자신 속도 문제 해결 중요 정보 수 앱은 수학책 디지털 버전 여기 터치 디바이스 가능성 숫자 체계 이해 혁신적 사용 아이 동기 유 수학 앱 실제 게임 노력 당신 아이 것 수학책 시도 게임 원리 과제 세계 항구 시나리오 포함 항구 선착하 배 선적 빌딩 블록 모양 수 수 경우 선적 숫자 아이 국가 항구 메달 배 상 수 시각적 진행 게임 동기유발 보장 내용 1. 세기 세 세 그룹 이해하기 2. 분류하기 숫자 분류 20 숫자 배우기 3. 5 힘 다섯 세 십진법 구조 4. 셈법 두 배 단어 문제 동료 과제 방향 방향 5. 더하기 우편물 단순 과제 과제 반대 조작하기 6. 우편물 단순 과제 과제 반대 조작하기 7. 자유 계산하기 문제 연습 앱은 30 1000가지 문제 포함 문제 앱 과목 문제 무작위적 게임 수 피드백 요청 앱 저희 교육학자 연구 학습법 저희 몬테소리 교육과 저희 구분 커리큘럼 비교 출판사 수학책 교재 비교 교사 가이드 탐독 교육자 선생님 과외 선생님들 상의 중요 것 실제 피드백 저희 앱 계속 개선 당신 경험 아이디어 다음 대해 쾰른 위치한 소규모 앱 개발 스튜디오 저희 정성 가득 디자인 재미 학습 능력 수 어린이용 앱 개발 저희 앱은 사용 위험 요소 자세한 사항 수 신작 샵 방문 저희 팬 소식 수 트위터 팔로우하세요 앱들 