 1. 2. 3. 4. 5. 어린이 유아들 염두에두 설계 베이비 게임 피아노 베이비 폰, 첫 단어 재미 단순 다채 무료 교육용 전화 게임 몇 시간 동안 아기 베이비 게임 수 여기 아기 게임 즐기기위한 게임 교육 활동 그것 동물 시작 아이들 그 소리 수 풍선 도깨비 게임 음악 학습 모드 활동 등 애 완벽 아기 전화 게임 베이비 게임 생후 6 개월 12 개월 사이 어린이 적합 생동감 사용 인터페이스 1 살 2 살 유아들 유치원생들 것 연령대 어린이들 것 리 활동 손끝 경험 수 기억력 정밀 모터 컨트롤 주의력 관찰력 수 베이비 게임 어린이 전 인터페이스 사용 어린이 유아용 동요 아기 노래 운 게임 제공 일부 보육 운율 알파벳 노래 비 버스 등 앱 등장 아기 전화 게임 간략 1. 아이들 새 동물 소리 수 일치 완성 이 뭐 사람 기억할 수 게임 2. 음악 방 부모 아이들 소음을내 것 유아 음악 실 자신 운동 능력 느슨 특정 소리 식 드럼 피아노 트럼펫 실로폰 등 4 가지 악기 연주 준비가되 아기 화면 자신 음악 수 터치 실제 소리를들 수 3. 팝 앤 플레이 어른 아이들 풍선 장난감 풍선 화면 탭 이미지 것 것 흥미 롭습니 모드 일반 풍선 동물 모양 풍선 스마 풍선 원터치 아이들 조정 운동 기술 구축 데 도움 보너스 과일 스매시 게임 4. 불꽃 놀이 하늘을보세요, 불꽃 놀이 아기 탭하 드래그하 빛 쇼 진정한 음향 효과 완성 수 멀티 터치 지원 포함 아이들 다섯 손가락 번 불꽃 놀이 시작 수 5. 베이비 폰 가상 전화 아이들 동물 소리 동요 자장 음표 수 환상적 모드 동물 전화를하 만화 얼굴 실제 음향 효과 완성 아이들 다채로운 버튼 다양 소리를들 수 동물 숫자 동요 연주 수 베이비 게임 어린이 유아 아기 기억력 관찰력 수 완벽 도구 화려 사용 어린이 기호 환상적 게임 포함 부모 사항 베이비 게임 피아노 베이비 폰, 저 3 광고 인앱 구매 출시 무료 앱입니 열정 프로젝트이기도합니 우리 부모님 자신 즉, 우리 우리 아이들 것 견해 의미 우리 아기 게임 아기 어린이를위한 나 학습 자료 무료 제공 연령대 어린이 영향을받 콘텐츠 노출 때문 저 3 광고 엄격 절차 우리 전 세계 가족 수 무료 보관 우리 당신 당신 자녀가이 게임 시간 것 확신 경우 사람들 공유 것 자녀 교육 복지 관심 감사 학부모 님 소망  1. 2. 3. 4. 5. 어린이 유아들 염두에두 설계 베이비 게임 피아노 베이비 폰, 첫 단어 재미 단순 다채 무료 교육용 전화 게임 몇 시간 동안 아기 베이비 게임 수 여기 아기 게임 즐기기위한 게임 교육 활동 그것 동물 시작 아이들 그 소리 수 풍선 도깨비 게임 음악 학습 모드 활동 등 애 완벽 아기 전화 게임 베이비 게임 생후 6 개월 12 개월 사이 어린이 적합 생동감 사용 인터페이스 1 살 2 살 유아들 유치원생들 것 연령대 어린이들 것 리 활동 손끝 경험 수 기억력 정밀 모터 컨트롤 주의력 관찰력 수 베이비 게임 어린이 전 인터페이스 사용 어린이 유아용 동요 아기 노래 운 게임 제공 일부 보육 운율 알파벳 노래 비 버스 등 앱 등장 아기 전화 게임 간략 1. 아이들 새 동물 소리 수 일치 완성 이 뭐 사람 기억할 수 게임 2. 음악 방 부모 아이들 소음을내 것 유아 음악 실 자신 운동 능력 느슨 특정 소리 식 드럼 피아노 트럼펫 실로폰 등 4 가지 악기 연주 준비가되 아기 화면 자신 음악 수 터치 실제 소리를들 수 3. 팝 앤 플레이 어른 아이들 풍선 장난감 풍선 화면 탭 이미지 것 것 흥미 롭습니 모드 일반 풍선 동물 모양 풍선 스마 풍선 원터치 아이들 조정 운동 기술 구축 데 도움 보너스 과일 스매시 게임 4. 불꽃 놀이 하늘을보세요, 불꽃 놀이 아기 탭하 드래그하 빛 쇼 진정한 음향 효과 완성 수 멀티 터치 지원 포함 아이들 다섯 손가락 번 불꽃 놀이 시작 수 5. 베이비 폰 가상 전화 아이들 동물 소리 동요 자장 음표 수 환상적 모드 동물 전화를하 만화 얼굴 실제 음향 효과 완성 아이들 다채로운 버튼 다양 소리를들 수 동물 숫자 동요 연주 수 베이비 게임 어린이 유아 아기 기억력 관찰력 수 완벽 도구 화려 사용 어린이 기호 환상적 게임 포함 부모 사항 베이비 게임 피아노 베이비 폰, 저 3 광고 인앱 구매 출시 무료 앱입니 열정 프로젝트이기도합니 우리 부모님 자신 즉, 우리 우리 아이들 것 견해 의미 우리 아기 게임 아기 어린이를위한 나 학습 자료 무료 제공 연령대 어린이 영향을받 콘텐츠 노출 때문 저 3 광고 엄격 절차 우리 전 세계 가족 수 무료 보관 우리 당신 당신 자녀가이 게임 시간 것 확신 경우 사람들 공유 것 자녀 교육 복지 관심 감사 학부모 님 소망 