 • 어린이 영어 교육 말하기 어휘 맞춤법 • 교육 전문가 디자인 첨단 어린이 영어 프로그램 • 3-7세 어린이 우수 교육 시스템 수상작 아이 위하여 ‘HOMER’사용 환영 세계 수백만 명 어린이 도움 몰입식 조기교육 시스템 ‘HOMER’ 어린이 영어 학습 방식 연구 과학 검증 최고 정보 첨단 프로그램 원어민 말 영어 반복적 노출 아이들 이해 유창한 말하기 하나 앱 어린이들 영어 말하기 문화 이해 지식 수 우수 수상 경력 빛 교육 과정 수백 개 소리 어휘 2백 개 이상 교육 레슨 수천 개 개 학습 활동 구성 부모들 온라인 대시보드 자녀 학습 상황 확인 수 참조 뒷받침 과학 영국, 오스트레일리아, 미국 저명 어학 전문가들 ‘HOMER’ 어린이들 영어 핵심 기술 수 깊이 방법론 능력 면 획기적 평 전문가들 팀 개발 교육 과정 이론적 배경 연구 바탕 다음 포함 50가지 이상 기초 능력 배양 음성 인 음성학 발음 대문자 소문자 중간 끝 소리 합성어 맞춤법 사이트 워드 어휘 유창성 이해 전 여러분 개 정보 소중 광고 오프라인 작동 뉴스 신규 콘텐츠 발매 정보 홈 페이지 방문 팔로우: 피드백 여러분 의견 저희 성장 도움 의견 질문 언제든지support@homerapp. 으 문의해 -키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 무료을보십시오 의무 구독 다음 개 세션 미만 비용 언제 가입 회원 월간 연간 구독을보 전체 교육 과정 진행 무제한 액세스 권한 부여 1개월 구독 $7. 99 12개월 구독 $79. 99 (또는원화 금액 구글 플레이 계정 구매 확정하시 결제 구독 자동 갱신 구매 후 계정 설정 언제 구독 취소 조정 수 Homer-키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 개 정보 보호 정책 이용 약관 