 – ABC’s, 100 Ava - 1 20 3 7 won’t 24 may only use Trial Offer once There’s “Parent lock” – Ava’s $3. 99 $29. 99 – 24 24 4.4 이 대화 형 앱 유아 교육을위한 올인원 솔루션 교육용 게임 보육원 포함 광고 활동 발견 숫자 집계 철자법 문자 추적 어휘 음악 등 습득 곳 년 기술 개발 채널 100 편 동영상 1 20 카운팅하 번호 추적 게임 문자 추적 학습 농장 동물 퍼즐 게임 새로운 콘텐츠 정기적 추가 다운로드 온라인 재생 어디 3G 4G 연결 집 이동 중 어디 재생 수 장치 비디오 게임 다운로드 무료 시험 사용 3 일 7 일 평가판 사용 기간 동안 무료 게임 비디오 다운로드 수 월간 연간 계획 구매 전 앱 사용 것 제안 무료 평 기간 24 시간 전 청구 무료 평가판 제공 번 사용 수 광고 우리 최우선 순위 당신 것들 안전 환경 제공 것 저 3 광고 누군가 자녀 연락 수 능력 열정적 조 교육자 팀 제공 연령 적합한 콘텐츠 응용 프로그램 안전한 시청 경험 제공 설계 후배 액세스 수 항목 관리 수 기본 제공 부모 제 기능 버튼 사용 아이들 놀이 방해 화면 터치 수 응용 프로그램 귀하 하나 염두에두 설계 아이 친숙한 인터페이스 유아 사용 수 구독 세부 정보 앱 회원 가입 옵션 3.99 29.99 두 가지 멤버쉽 옵션 제공 가입 기반 제품 구독 활성화 동안 앱 제공 항목 무제한 액세스 수 언제 온라인 취소 수 취소 수수료 앱 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 사용 중지 한 기간 때 자동 갱신 구독 제공 신용 카드 자동 계정 비용 청구 지불 기간 24 시간 이내 청구 구매 후 사용자 계정 설정 이동 구독 관리 자동 갱신 사용 중지 수 결제주 때 취소 적용 이 앱 동 한 계정 등록 기 사용 수 무료 평가판 사용 기간 미사용 부분 사용자 해당 발행물 구독 구입 경우 자격 상실 노트 앱 4.4 이상 필요 응용 프로그램 미국, 호주 싱가포르, 뉴질랜드, 일본 영국, 독 노르웨이, 스페인, 아일랜드, 스위스, 덴마크, 스웨덴, 이스라엘, 프랑스, ​​네덜란드, 이탈리아, 아이슬란드, 핀란드, 몰타, 오스트리아, 룩셈부르크, 키프로스, 요르단, 오 바레 아랍 에미레이트, 사우디 아라비아, 카타르, 쿠웨이트  – ABC’s, 100 Ava - 1 20 3 7 won’t 24 may only use Trial Offer once There’s “Parent lock” – Ava’s $3. 99 $29. 99 – 24 24 4.4 이 대화 형 앱 유아 교육을위한 올인원 솔루션 교육용 게임 보육원 포함 광고 활동 발견 숫자 집계 철자법 문자 추적 어휘 음악 등 습득 곳 년 기술 개발 채널 100 편 동영상 1 20 카운팅하 번호 추적 게임 문자 추적 학습 농장 동물 퍼즐 게임 새로운 콘텐츠 정기적 추가 다운로드 온라인 재생 어디 3G 4G 연결 집 이동 중 어디 재생 수 장치 비디오 게임 다운로드 무료 시험 사용 3 일 7 일 평가판 사용 기간 동안 무료 게임 비디오 다운로드 수 월간 연간 계획 구매 전 앱 사용 것 제안 무료 평 기간 24 시간 전 청구 무료 평가판 제공 번 사용 수 광고 우리 최우선 순위 당신 것들 안전 환경 제공 것 저 3 광고 누군가 자녀 연락 수 능력 열정적 조 교육자 팀 제공 연령 적합한 콘텐츠 응용 프로그램 안전한 시청 경험 제공 설계 후배 액세스 수 항목 관리 수 기본 제공 부모 제 기능 버튼 사용 아이들 놀이 방해 화면 터치 수 응용 프로그램 귀하 하나 염두에두 설계 아이 친숙한 인터페이스 유아 사용 수 구독 세부 정보 앱 회원 가입 옵션 3.99 29.99 두 가지 멤버쉽 옵션 제공 가입 기반 제품 구독 활성화 동안 앱 제공 항목 무제한 액세스 수 언제 온라인 취소 수 취소 수수료 앱 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 사용 중지 한 기간 때 자동 갱신 구독 제공 신용 카드 자동 계정 비용 청구 지불 기간 24 시간 이내 청구 구매 후 사용자 계정 설정 이동 구독 관리 자동 갱신 사용 중지 수 결제주 때 취소 적용 이 앱 동 한 계정 등록 기 사용 수 무료 평가판 사용 기간 미사용 부분 사용자 해당 발행물 구독 구입 경우 자격 상실 노트 앱 4.4 이상 필요 응용 프로그램 미국, 호주 싱가포르, 뉴질랜드, 일본 영국, 독 노르웨이, 스페인, 아일랜드, 스위스, 덴마크, 스웨덴, 이스라엘, 프랑스, ​​네덜란드, 이탈리아, 아이슬란드, 핀란드, 몰타, 오스트리아, 룩셈부르크, 키프로스, 요르단, 오 바레 아랍 에미레이트, 사우디 아라비아, 카타르, 쿠웨이트 