 • • 2-8 #1 24 • • world’s “Thanks creators” “TinyTap ways” “I it” – • • • • • • • • • • • 1. 2. 3. • • family’s 5 24 24 – • • 것 환영 24 개국 # 1 교육 앱 선정 연령 2-8위한 최고 학습 프로그램 • • 교육 게임 세계 최대 수집 교사 만든 제공 옥스포드 대학 출판부 콘텐츠 제공 우리 말 사람 무엇 내 학생들 게임 제작자 수 기회 제공 감사 절대적 응용 프로그램 나 다양한 방법 수업 사용 나 교사 사용 그것 사랑 부모 오전 나 절대적 그것 사랑 교육 버라이존 강력한 답변 어워드 수상자이기도합니 과목 다음 • 영어 • 수학 • 사회적 기술 • 자연 • 음악 • 미술 • 과학 • 휴일 • 음성 언어 병리학 • 특별 도움 필요 학습자를위한 활동 • 재생 과정 트랙 진행 자녀 년대 자신 교육 목표 달성 것 확신 1 계획 학습 2 학습 계획 교사 게임 선별 교육 과정 대출 학교 구조 자유 ​​속도 3 통찰력 자녀 진행 상황 추적 수 • 자신 교육 게임 당신 당신 답변 경우 너 자신 TinyTap 사람 코드 교육 게임 자신 아이디어 설정 수 세상 공유 수 • 당신 무엇 수 교육 게임 대화 형 수업 대화 형 프리젠 테이션 전자 책 가족 이야기 창조적 방법 구조화 상호 작용 과정 가입 약관 무제한 프리미엄 레슨 게임 모두 액세스 플러스 데이터 개 스토리 학습 광고 학습 경험 제공 구독 서비스 최대 5 회원 가입 사용 지불 구입 확인 당신 스토어 계정 청구 자동 갱신 최소 24 시간 해제 가입 자동 갱신 기간 전 계정 전 기간 끝 24 시간 이내 갱신 비용 청구 갱신 비용 식별 구독 사용자 자동 갱신 관리 수 이동 해제 수 구입 후 사용자 계정 설정 당신 온라인 언제 취소 수 취소 수수료 취소 월별 결제주 종료 때 효력 가지 것 무료 체험 기간 사용 부분 제공 경우 수 때 사용자 해당 경우 간행물 가입 구매 정책 이용 