 Speakaboos-키즈 리딩 앱 연구 기반 제작 프리미엄 책 앱으로, 전문가 제작 이야기 노래 활용 유아 어린이 2 6세 아동들 학습 책 수 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구독 특징 상호작용 수 200가지 이상 이야기 노래 동요 화면 시간 책 시간 아이들 게임 책 선택 수 상호작용 모드 포함 비롯 가지 모드 지원 동요 노래 이야기 아이들 적극적 참여 단어 학습 이해력 향상 수 설계 2 6세 아동 사용 수 설계 7 체험판 30 체험판 제공 무료 체험 기간 월간 구독 연간 구독 전환 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구성 2 6세 아동 고전 동화 우화 동요 비롯 이야기 제공 자체 제작 캐릭터 아기돼지 3마리 잭 콩나무, 골디락스, 괴물들이 나라(Where 유명 도서들 토마스 친구 안젤리 발레리나 꼬마과학자 시드 마이크 나이트 미취학 아동 유치원생 인기 캐릭터들 엘모 빅버드 세서미 스트리트 노래 공주 몬스터, 동물 음악 등 아이들 주제 정렬 이야기 아이들 활동 리딩 앱 활동 학부모 선생님들 자신 아이 선택 교육자 미디어 찬사 Center’s 수상 에듀케이션 월드(Education A+ 등급 아이들 단계 책 습관 수 아이들 이야기 이야기 수 아이들 수 여행 동안 유용 도구 것 여름 여행 오랫동안 야외 차 안 활발 미취학아동 영화 지루 활동적 유용 대안 제공 아이들 글 수 책 앱 미취학 아동 유치원생 책 시작 아이들 흥미로운 이야기 집중 이야기 상호작용 글 수 다음 특징 글 아이들 단어 단어 인지능력 향상 단어 클릭 발음 수 풍부 음향 효과 음악 아이들 집중 능력 3가지 모드(나에 놀 지원 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 구독 연간 월간 단위 구독 시 무제한 이야기 노래 이용 수 1개월 구독 $7. 99 12개월 구독 $69. 99 (또는원화 금액 구글 플레이 계정 구매 확정하시 결제 도 구독 자동 갱신 구매 후 계정 설정 언제 구독 취소 조정 수 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 개 정보 보호 정책 이용 약관  Speakaboos-키즈 리딩 앱 연구 기반 제작 프리미엄 책 앱으로, 전문가 제작 이야기 노래 활용 유아 어린이 2 6세 아동들 학습 책 수 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구독 특징 상호작용 수 200가지 이상 이야기 노래 동요 화면 시간 책 시간 아이들 게임 책 선택 수 상호작용 모드 포함 비롯 가지 모드 지원 동요 노래 이야기 아이들 적극적 참여 단어 학습 이해력 향상 수 설계 2 6세 아동 사용 수 설계 7 체험판 30 체험판 제공 무료 체험 기간 월간 구독 연간 구독 전환 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구성 2 6세 아동 고전 동화 우화 동요 비롯 이야기 제공 자체 제작 캐릭터 아기돼지 3마리 잭 콩나무, 골디락스, 괴물들이 나라(Where 유명 도서들 토마스 친구 안젤리 발레리나 꼬마과학자 시드 마이크 나이트 미취학 아동 유치원생 인기 캐릭터들 엘모 빅버드 세서미 스트리트 노래 공주 몬스터, 동물 음악 등 아이들 주제 정렬 이야기 아이들 활동 리딩 앱 활동 학부모 선생님들 자신 아이 선택 교육자 미디어 찬사 Center’s 수상 에듀케이션 월드(Education A+ 등급 아이들 단계 책 습관 수 아이들 이야기 이야기 수 아이들 수 여행 동안 유용 도구 것 여름 여행 오랫동안 야외 차 안 활발 미취학아동 영화 지루 활동적 유용 대안 제공 아이들 글 수 책 앱 미취학 아동 유치원생 책 시작 아이들 흥미로운 이야기 집중 이야기 상호작용 글 수 다음 특징 글 아이들 단어 단어 인지능력 향상 단어 클릭 발음 수 풍부 음향 효과 음악 아이들 집중 능력 3가지 모드(나에 놀 지원 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 구독 연간 월간 단위 구독 시 무제한 이야기 노래 이용 수 1개월 구독 $7. 99 12개월 구독 $69. 99 (또는원화 금액 구글 플레이 계정 구매 확정하시 결제 도 구독 자동 갱신 구매 후 계정 설정 언제 구독 취소 조정 수 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 개 정보 보호 정책 이용 약관 