 ПРИЛОЖЕНИЕ ВАМ ПОДОЙДЕТ при изучении английского языка с нуля и при совершенствовании своих знаний СИСТЕМА ОБУЧЕНИЯ ВКЛЮЧАЕТ ★ Наше НОУ-ХАУ: обучение грамматике с помощью наглядных правил ★ НЕОБЫЧНАЯ ПРАКТИКА «Детективные истории» с адаптированным английским для закрепления знаний ★ Запоминание новых слов через АССОЦИАЦИИ ★ Новый ТРЕНАЖЕР для закрепления знаний ★ ПРАКТИКА восприятия языка на слух ★ Регулярные ЧЕКПОИНТЫ для проверки знаний и устранения пробелов ★ Ежедневные бесплатные СУНДУЧКИ с полезными словами ★ Возможность учить английский язык БЕСПЛАТНО КАК НАМ УДАЛОСЬ СДЕЛАТЬ САМЫЙ ПРОСТОЙ И ЭФФЕКТИВНЫЙ САМОУЧИТЕЛЬ, ЧТОБЫ УЧИТЬ АНГЛИЙСКИЙ ЯЗЫК С НУЛЯ 1. Мы создали самую простую СИСТЕМУ ОБУЧЕНИЯ ГРАММАТИКЕ, подходящую для начинающих. Вам не нужно разбираться во всех тонкостях и хитросплетениях английской грамматики, читать учебники и самоучители по английскому языку, мы разложили английский на атомы и выбрали оттуда только самую важную информацию, структурировали и превратили в простые и понятные конструкции. Каждое правило английского языка — это короткая и понятная конструкция, которая тут же закрепляется с помощью ответов на вопросы. В рамках курса английского языка Симплер вы самостоятельно с нуля сможете освоить грамматику английского 2. Мы создали простую и понятную СИСТЕМУ ЗАПОМИНАНИЯ АНГЛИЙСКИХ СЛОВ. Помимо простого перевода вы видите специально подготовленную иллюстрацию, которая покажет действие, подходящее для неизвестного вам слова, и текст-ассоциацию, которая расшифровывает действие на картинке и позволяет создать дополнительные мнемонические связи. Система повторений новых слов Симплер работает по интервалам, которые просчитаны и обусловлены кривой забывания Эббингауза. С нами ваш словарный запас английских слов будет только расти 3. Не достаточно просто уметь читать и писать по-английски, важно ещё уметь понимать английский язык на слух. Для этого, мы озвучили каждую фразу в наших заданиях носителями языка, что особенно важно для начинающих учить английский язык с нуля. Кроме того, мы создали отдельный раздел аудирования, который называется ПРАКТИКА — после изучения ряда правил английской грамматики, вам предлагается пройти блок закрепления состоящий из практического задания: вы станете участником диалога двух носителей английского языка, где будете тренироваться распознать фразы на слух 4. Эффективную систему разнообразных заданий мы назвали ТРЕНАЖЁР, она включает в себя спектр разных заданий, которые подразумевают тренировку составления фраз, как с русского на английский, так и наоборот, кроме того, задания составлены таким образом, чтобы максимально быстро натренировать навык использования того или иного правила в английском языке: набор фразы или выбор правильного ответа, или ввод правильного ответа с клавиатуры вашего телефона. Уроки английского языка Симплер не забываются со временем, потому что мы включаем в ТРЕНАЖЁР упражнения из пройденных уроков 5. Сила в регулярности Для поддержания вашей мотивации к обучению английскому языку мы ведем учет УДАРНОГО ТЕМПА. Установите свою ЦЕЛЬ ДНЯ и сохраняйте ударный темп. Занимайтесь каждый день и заметите результаты после первой недели 7. ЭКСКЛЮЗИВ: Детективные истории с адаптированным английским Вы начнёте думать на английском языке, сможете пополнить свой словарный запас и улучшить навык разговорной речи 📭 КАК С НАМИ СВЯЗАТЬСЯ Если у вас есть пожелания по приложению Симплер, пожалуйста, напишите нам по адресу: Мы рассматриваем все обращения и будем рады помочь 영어 지식 향상 귀하 한 학습 시스템 포함 ★ 시각적 규칙 문법 학습 ★ 지식 통합을위한 영어 형사 이야기 ★ 협회 단어 암기 ★ 지식 통합 시뮬레이터 ★ 연습 ★ 지식 시험 틈 없애기위한 정규 ★ 유용 단어가있 무료 벤치 ★ 무료 영어 수 능력 영어 과정 영어 문법 어휘 음성 교육 구성 단순 효율적 자영자 영리 목적 영어 방법 제공 방법 1. 우리 초보자 적합한 한 교육 시스템 을 영어 문법 복잡함 복잡함 이해 영어 교과 학습서 영어 원자 거기 중요 정보 선택 구조화 을 선택 간단 명확 디자인 영어 각 규칙 명확 구성 질문 답변 해결 영어 과정 일부 영어 문법 수 2. 우리 간단 이해 영어 기억 시스템 을 한 번역 외 단어 적합한 작업 준비 그림 그림 동작 디코딩하 추 니모설 링크 를 수 텍스트 연결 수 단어 반복 시스템 계산 격 작동 로 발생 우리 당신 어휘 성장 것 3. 영어 수 것 충분 귀 영어 이해 수 이 우리 원어민 과제 문구 표출 이것 초보자 영어 데 중요 실습 이라고하 별도 청취 섹션 영어 문법 규칙 공부 한 후 실용적 과제 구성 수정 블록 통과 초대 귀 문구 인식하 훈련 두 명 네이티브 영어 강사 간 대화 참여 4 우리 러시아어 영어 훈련 세션 암시 다양한 작업 포함 시뮬레이터 라 다양한 작업 효과적 시스템 호출 반대 경우 가능 한 단어 구사 대답 선택 휴대 전화 키패드 정답 입력 등 영어 사용 규칙 사용 것 실습 설계 영어 수업 교훈 연습 문제 포함 때문 시간 5. 규칙 성 강점 영어 학습 동기 유지하기 충격 온도 기록 유 오늘 목표 설정 속도 유 첫 주 이후 운동을하 결과 확인 7. 배타적 수정 영어 탐정 이야기 영어 생각 시작 어휘 보충 말하기 실력 향상 수 무료 영어 수 📭 연락 방법 앱 제안 사항 로 이메일 우리 이 제 영어 간단 수 