 & 🍭🤗 🎈While 🥥Every 🍓With 5 🍏 🏭Factory. 🚗Gas airplane’s 🦎Chameleon. 🕶Superhero. 🏝Island. ☃️Snowball Let’s 🍭Caramel ✅ ✅ ✅ ✅ ✅ ✅ 🥦ABC 📚 📍 7 4 📍 50 & 📍 📍 📍 📍 📍 📍 📍 🌟About MAGE:🌟 ☝Our “Designed Family” 교육용 아이 게임 알파벳 포닉스 학습 우리 아이들을위한 효과적 방법 🍭🤗 음식 동안 귀하 자녀 지 법 법 첫 것 🥥 작업 알파벳 학습 애플 리케이션 귀하 자녀 재미 게임을주 소리 흥미 진진 이야기 적극적 게임 플레이 우수 사용성 자녀 학습 과정 수 힌트 명확 인터페이스 어린이 성인 도움 게임 수 5 세 미만 어린이를위한 프리 스쿨 게임 학교 준비 재미 학습 글자 우리 게임 무료 학습 우리 아이들 각각을위한 마법 세계 마술 세계 자녀 반복적 수 모험 경험 것 🍏 우리 세계 다음 🏭 공장 제어판 버튼 기계 조작 친구 편지 모양 쿠키 🚗 가스 역 지 마술 주유소 것 비행기 탱크 제트 연료 거품 불 무지개 비행기 마술 비행 비행기 마법 모험 것 🦎Chameleon. 음식 풀밭 혀 지 지 🕶 슈퍼 히어 음식 슈퍼 히어로 밤 도시 신비 주민들 지 구출 슈퍼 히어로 당신 도움 필요 지 🏝 아일랜드 열대 경주 참가 문자 차 경기 ️️ 스노볼 대포 눈싸움하자 정확 사수 만 스노우 레터 발사 목표 공격 수 🍭 캐러멜 로프 가제트 좌우 캐러멜 로프 지 성격 하루 몇 분 플레이하 자녀 필요 지식 습득 미취학 아동 중요 기술 습득 수 ✅ 학습 유아 아이들을위한 영어 학습 방법 배우기 지 음식 이름 훌륭 운동 능력 개발 아이들을위한 교육 음식 유아 아기를위한 ÂABC 게임 📚 4 4 세 어린이를위한 7 개 유아 게임 보유 50 가지 이상 캐릭터 사운드 효과 📍 하나 둘; 아이들을위한 방법 영어 매혹적 방법 훌륭 운동 능력 개발 아이들을위한 유쾌 영어 알파벳 부모 권한이 아이들을위한 교육용 게임 인터넷 연결 필요 외부 광고 무료 버전 응용 프로그램 일부 콘텐츠 정식 버전 액세스 내장 구매를해야합니 🌟 우리 유아를위한 유아 대화 형 서적 보육원을위한 교육용 앱 개발 무료 어린이를위한 스마트 게임 디자인 특별한주의 고품질 콘텐츠 구분 소녀 소년을위한 우리 무료 아기 게임 간단 사용자 친화적 인터페이스 것들 우리 애플 리케이션 아이들 음절 유치원 알파벳 지 지 소리 ☝ 우리 추적 게임 저 3 광고 포함 표준 준수 