 Studios제공 의료 검진 병원 어린이 인체 것 게임 몸무게 재고 시력 검사 청진기 의사 도구 외 기능들 특징 • 방법 병원 방문 • 유아 미취학 아동 11가지 게임 • 검진 시크릿 보너스 게임 제공 • 다양한 게임 기법(터치 선택 퍼즐 마이크 멀티 터치 위치 드래그 • 단계 축하 보상 애니메이션 제공 • 약속 까이유 목소리 어린이 안내 • 영어 프랑스어 스페인어 포르투갈어 터키어, 독일어 원어 자막 게임 • 키 몸무게 검사 • 편도선 검사 • 스틱 따라하기 • 시력 검사 • 온도계 • 청력 검사 • 청진기 • 혈압 • 반사신경 검사 • 주사 • 연고 퍼즐하우스 까이유 집 탐색 조각그림 퍼즐 개인정보보호 광고 어린이 개인정보 중요 생각 출시 앱들 미국 개인정보 법률 어린이 온라인 개인정보 보호 법규 준수 보장 애플리케이션 “ESRB Kids’ Seal” 저희 정보 수집 사용 다음 사이트 저희 개인정보 보호정책 . p=privacy  질문 저희 개인정보 책임자 이메일 privacy@budgestudios. 게임 다운로드 전 앱 무료 플레이 확인 별도 컨텐츠 인앱 구매 사용 가능 당사 발매 앱 관련하 광고 당사 파트너 일부 타사 광고 메시지 포함 수 앱 내 구입 시 팝업 광고 앱 페어렌탈 게이트(parental 액세스 가능 소셜 미디어 링크 포함 수 앱 오디오 녹음 자신 모바 기 파일 로컬 저장 수 오디오 파일 인앱 사용자 공유 제휴 저 3자 오디오 파일 공유 이용 약관 최종사용자 라이선스 동의서 애플리케이션 다음 링크 확인 수 최종사용자 라이선스 동의서 적용 소개 버지 스튜디오(Budge 어린이들 앱 제공 혁신 독창성 업계 선도 웹사이트 페이스북 트위터 팔로우: 앱 트레일러 문의사항 여러분 질문 제안 의견 언제 환영 주 7일 하루 24시간 의 등록상표  Studios제공 의료 검진 병원 어린이 인체 것 게임 몸무게 재고 시력 검사 청진기 의사 도구 외 기능들 특징 • 방법 병원 방문 • 유아 미취학 아동 11가지 게임 • 검진 시크릿 보너스 게임 제공 • 다양한 게임 기법(터치 선택 퍼즐 마이크 멀티 터치 위치 드래그 • 단계 축하 보상 애니메이션 제공 • 약속 까이유 목소리 어린이 안내 • 영어 프랑스어 스페인어 포르투갈어 터키어, 독일어 원어 자막 게임 • 키 몸무게 검사 • 편도선 검사 • 스틱 따라하기 • 시력 검사 • 온도계 • 청력 검사 • 청진기 • 혈압 • 반사신경 검사 • 주사 • 연고 퍼즐하우스 까이유 집 탐색 조각그림 퍼즐 개인정보보호 광고 어린이 개인정보 중요 생각 출시 앱들 미국 개인정보 법률 어린이 온라인 개인정보 보호 법규 준수 보장 애플리케이션 “ESRB Kids’ Seal” 저희 정보 수집 사용 다음 사이트 저희 개인정보 보호정책 . p=privacy  질문 저희 개인정보 책임자 이메일 privacy@budgestudios. 게임 다운로드 전 앱 무료 플레이 확인 별도 컨텐츠 인앱 구매 사용 가능 당사 발매 앱 관련하 광고 당사 파트너 일부 타사 광고 메시지 포함 수 앱 내 구입 시 팝업 광고 앱 페어렌탈 게이트(parental 액세스 가능 소셜 미디어 링크 포함 수 앱 오디오 녹음 자신 모바 기 파일 로컬 저장 수 오디오 파일 인앱 사용자 공유 제휴 저 3자 오디오 파일 공유 이용 약관 최종사용자 라이선스 동의서 애플리케이션 다음 링크 확인 수 최종사용자 라이선스 동의서 적용 소개 버지 스튜디오(Budge 어린이들 앱 제공 혁신 독창성 업계 선도 웹사이트 페이스북 트위터 팔로우: 앱 트레일러 문의사항 여러분 질문 제안 의견 언제 환영 주 7일 하루 24시간 의 등록상표 