 1 2 1 2. 1 2 15 35 5 11 1 2. 43 9 “Cool fun” 9 43 3 15 1 2 3. 9 43 초등 학교 어린이 단계 1 2 학생들 핵심 정보 회수 수 앱입니 기술 과제 표현 학생 핵심 무대 1 2 과정 행성 여행 수 도중 완료 과제 보상 영국, 호주 미국 성공 학교 대부분 학습 방법 사용 1 단계 -2 학생들 수리 능력 향상 유사한 접근법 사용 방법 자녀 수학 것 것 그 숙제를한다 생각 방식 연습 격려 것 당신 자녀 기본적 수리 능력 연습 설계 교육 수학 응용 프로그램 수 카운팅, 곱셈 테이블 번호 채권 등 무료 앱 사용 수학 학습 대부분 부모 아이들 휴대 기 시간 걱정 디지털 해독 일반화 학교 우리 시도 권장 모바일 아이들 것 수 아이들 모바 사용 수학 초등 학교 키즈 앱 긍정적 방향 리디렉션하 것 시간 낭비 생각 연구 우리 아이들 미래 디지털 기술 사용 것 우리 그 훌륭 사람들이 우리 아이들 15 세 35 세 사이 직장 일 것 우리 디지털적 것 아이들 디지털 세계 익숙 잠재력 향상 도구 합리적 방법 사용 지원 초등 학교 어린이 학생 휴대 기 사용 시간 향상 데 목적 초등 학교 어린이 앱 5 세 11 세 사이 어린이 디자인 즉, 1 단계 2 단계 키 진행 9 개 행성 완료 수 43 가지 과제 아이들 그 만큼 연습 만큼 연습 수 게임 제한 끝 시험 준비 학생들을위한 실용적 편리 수단 수학 학습 환경 제공 초등 학교 어린이 다음 다양한 수리 능력 개발 방법 사용 곱하기 시간표 숫자 요 제곱수 기본 소수점 이하 자릿수 것 등 포함 가지 유형 자녀 수학 게임 라 말 아이들 동안 학습 나중 것 학습 것 행사 연습 학습 향상 것 점 무료 게임 연주 성공 법 앱 9 개 행성 43 개 작업 해왕성 태양 행성 단계 다양 과제 포함 해왕성 시작 앞뒤 과제 시작 완료 것 행성 성취 메달 선택 행성 아래 작업 최소 3 완료 시작 때 15 가지 질문 답 때 1 2 3 등 업적 메달 수 능력 향상 연습을해야합니 특징 완료 9 행성 43 가지 작업 연습 동기 부 아이 배경 음악 너 자신 도전 목표 세우 친구 가족 업적 공유 연령층을위한 재미 학생들 유지 앞 뒤 계산 숫자 두 배 리 반 두 자리 숫자 번호 채권 곱셈 나눗셈 사실 정사각형 숫자 소수점 이하 자릿수 두 배 반 숫자 요  1 2 1 2. 1 2 15 35 5 11 1 2. 43 9 “Cool fun” 9 43 3 15 1 2 3. 9 43 초등 학교 어린이 단계 1 2 학생들 핵심 정보 회수 수 앱입니 기술 과제 표현 학생 핵심 무대 1 2 과정 행성 여행 수 도중 완료 과제 보상 영국, 호주 미국 성공 학교 대부분 학습 방법 사용 1 단계 -2 학생들 수리 능력 향상 유사한 접근법 사용 방법 자녀 수학 것 것 그 숙제를한다 생각 방식 연습 격려 것 당신 자녀 기본적 수리 능력 연습 설계 교육 수학 응용 프로그램 수 카운팅, 곱셈 테이블 번호 채권 등 무료 앱 사용 수학 학습 대부분 부모 아이들 휴대 기 시간 걱정 디지털 해독 일반화 학교 우리 시도 권장 모바일 아이들 것 수 아이들 모바 사용 수학 초등 학교 키즈 앱 긍정적 방향 리디렉션하 것 시간 낭비 생각 연구 우리 아이들 미래 디지털 기술 사용 것 우리 그 훌륭 사람들이 우리 아이들 15 세 35 세 사이 직장 일 것 우리 디지털적 것 아이들 디지털 세계 익숙 잠재력 향상 도구 합리적 방법 사용 지원 초등 학교 어린이 학생 휴대 기 사용 시간 향상 데 목적 초등 학교 어린이 앱 5 세 11 세 사이 어린이 디자인 즉, 1 단계 2 단계 키 진행 9 개 행성 완료 수 43 가지 과제 아이들 그 만큼 연습 만큼 연습 수 게임 제한 끝 시험 준비 학생들을위한 실용적 편리 수단 수학 학습 환경 제공 초등 학교 어린이 다음 다양한 수리 능력 개발 방법 사용 곱하기 시간표 숫자 요 제곱수 기본 소수점 이하 자릿수 것 등 포함 가지 유형 자녀 수학 게임 라 말 아이들 동안 학습 나중 것 학습 것 행사 연습 학습 향상 것 점 무료 게임 연주 성공 법 앱 9 개 행성 43 개 작업 해왕성 태양 행성 단계 다양 과제 포함 해왕성 시작 앞뒤 과제 시작 완료 것 행성 성취 메달 선택 행성 아래 작업 최소 3 완료 시작 때 15 가지 질문 답 때 1 2 3 등 업적 메달 수 능력 향상 연습을해야합니 특징 완료 9 행성 43 가지 작업 연습 동기 부 아이 배경 음악 너 자신 도전 목표 세우 친구 가족 업적 공유 연령층을위한 재미 학생들 유지 앞 뒤 계산 숫자 두 배 리 반 두 자리 숫자 번호 채권 곱셈 나눗셈 사실 정사각형 숫자 소수점 이하 자릿수 두 배 반 숫자 요 