 … won’t 50 we’ve 30 … 51 we’ve 50 “Many “I The ” + “Time-tested solution” “Pimsleur … immediately…” 30 – 51 단어 게임 목표 실제적 언어 말 것 어휘 생성 응용 프로그램 정말 적절 도구 회화 스킬 중점 우리 당신 말 법 화면 단어 이미지 매치 것 보장 총신 법 50 년 동안 우리 30 일 만 사람 언어 말하기 시작 무엇 운전 동안 체육관 저녁 식사 요리 동안 스페인어 프랑스어 일본어 등 구사 법 수 앱처럼 다운 타 적합 일정 인터넷 오프라 모드 문제 내장 핸즈프리 모드 사용 어디 수 손 바퀴 오늘 말 과정 스페인어 프랑스어 일본어 이탈리아어 독일어 중국어 체 한국어 노르웨이어, 히브리어 포르투갈어 러시아어 영어 포함 51 개 언어 제공 통합 집 수업 진행 자유 시도하세요 오늘 앱 다운로드 무료 강의 우리 50 년 동안 사업 무엇 말 사람 이전 노력 실패 때 사용 언어 말하기 말 박사 방법 성공 문법 문장 구조 장기간 기억 + 시간 솔루션 초보자 기본 기술 습득 수 외국어 수 요소 프리미엄 어퍼 기능 핵심 회화 교재 알렉사 집 수 30 분 레슨 강화 연속성 독 과제 언어 수 언어 말하기 희생해서 도전 대화 성적표 검토 동안 역할극 디지털 플래시 카드 어휘 연습 언어 기술 카테고리 주제별 문장 구문 검토 연습 기술 건설 도구 경기 스피드 라운드 휴식 기술 테스트 동시 진행 진행 상황 비롯 모바 장치 자동 동기화 학습 진행 중단 학습 오프라인 스트리밍하거 다운로드하고들 수 광고 당신 중단 언어 기능 사용 수 것 자세한 정보 전체 언어 목록 당사 웹 사이트 방문 51 개 국어 중 선택 스페인어 프랑스어 일본어 독일어 이탈리아어 브라질 포르투갈어 러시아어 히브리어 한국어 북경어, 중국어 아랍어 터키어, 폴란드어, 영어 인도네시아어, 네덜란드어 덴마크어, 스웨덴어, 폴란드어, 페르시아어, 그리스어 타갈로그어, 노르웨이어, 태국어 핀란드어, 체코 어 등 