 10 110 Brilliant’s 6 1. 2. Brilliant’s 3. 4.1+ 대서양 뉴욕 타임즈, 등 추천 10 세 110 세 사이 영감 쌍방향 학습 경험 제공 수상 경력이 교사 연구원 전문가 재미 한발 문제 해결 탐구 수학 과학 컴퓨터 과학 영혼 조명 양 기술 연마 과학 기술 지식 향상 호 아이를위한 부모 날카 웠든, 호 야심 사람 성장 수 재미 교육적 코스 라이브러리 초보자 적합 전문 평생 학습자를위한 중급 고급 주제 포함 6 백 명 문제 해결사 제휴하 1. 당신 하루 당신 자연 호 개념 원리 쌍방향 탐구 안내 생활 적합한 비공식적 방법 2. 나 문제 솔로가됩니 학습 방식 능동적 수동적 적극적 문제 해결 양 직감 구축 수 수식 암기 대 도전적 문제 생각 해결하기위한 프레 워크 3. 도전 무료 선별 주간 문제 시간 초월 지식 수 한입 세션 문제 해결 기술 적용 수 평생 학습자 참여 커뮤니티 신선한 상태 유지 솔루션 토론 버전 4.1 이상 필요로합니 의견 미국 방문 미국처럼 다음 조하  10 110 Brilliant’s 6 1. 2. Brilliant’s 3. 4.1+ 대서양 뉴욕 타임즈, 등 추천 10 세 110 세 사이 영감 쌍방향 학습 경험 제공 수상 경력이 교사 연구원 전문가 재미 한발 문제 해결 탐구 수학 과학 컴퓨터 과학 영혼 조명 양 기술 연마 과학 기술 지식 향상 호 아이를위한 부모 날카 웠든, 호 야심 사람 성장 수 재미 교육적 코스 라이브러리 초보자 적합 전문 평생 학습자를위한 중급 고급 주제 포함 6 백 명 문제 해결사 제휴하 1. 당신 하루 당신 자연 호 개념 원리 쌍방향 탐구 안내 생활 적합한 비공식적 방법 2. 나 문제 솔로가됩니 학습 방식 능동적 수동적 적극적 문제 해결 양 직감 구축 수 수식 암기 대 도전적 문제 생각 해결하기위한 프레 워크 3. 도전 무료 선별 주간 문제 시간 초월 지식 수 한입 세션 문제 해결 기술 적용 수 평생 학습자 참여 커뮤니티 신선한 상태 유지 솔루션 토론 버전 4.1 이상 필요로합니 의견 미국 방문 미국처럼 다음 조하 