 that’s Europe’s 1. 2. 3. 10-15 It’s • 10-15 • • • • • • • • • • • “Babbel ” “Exceptionally ” “Babbel ” World’s # 1 2016 Play’s 2015 2014 9 We’d 바벨 수백만 자신 말 응용 프로그램 독일어 유럽 ​​최고 언어 전문가들 구성 팀 개발 바벨 언어 수업 당신 클릭 고수 바벨 과정 바벨 독일어 재미 효과적 학습 1. 실제 회화 능력 실행 땅 언어 전문가 첫 수업 실제 회화 능력 당신 참여 직관적 교육 과정 설계 당신 클릭 2. 레슨 매력적 사용 영어 관점 힌트 한 설명 시멘트 개념 창조 문법 단 언어 여행 안내 수업 외국 문화 독점 삶 당신 고수 3. 언어 능력 혁명 10 분 15 분 수업 검토 세션 지속적 당신 강점 약점 적응 전 개념 장기 메모리 언어 히트 딸깍 소리 스틱 독일어 말 그것 쉬운입니 풍모 • 10 분 15 분 한입 독일어 수업 일정 여행 문화 비즈니스 포함 주제 범위 포함 • 수업 • 음성 인식 기술 원조 발음 • 초보 고급 학습자 모두 적합 • 검토 관리자 장기 메모리 독일어 어휘 유지 기 웹 동기화 • 학습 진행 당신 목표 작동 달 후 중요 독일어 대화 처리 수 것 • 교통 • 쇼핑 • 길 • 친구 사교 • 식당 • 사람 우리 뭐 말 바벨 고품질 자기 학습 과정 제공 기대 초과 예외적 사이트 이코노미스트 바벨 온라인 언어 학습 분야 탄탄 중 하나 세계 최고 흥행 언어 학습 앱 회사 # 1 혁신적 교육 회사 2016 2015 년 수상 최고 앱 9 개국 2014 년 애플 베스트 앱 수상 주 사항 당신 액세스 과정 기능 바벨 가입 필요 수 제공 과정 수 사용 언어 표시 지급 기간 전 취소 구독 자동 갱신 당신 관리 구글 플레이 스토어 계정 가입 취소 수 개 정보 보호 정책 이용 약관 지원 우리 여러분 의견 환영 : 질문 제안 저희 방문 미국 우리 우리  that’s Europe’s 1. 2. 3. 10-15 It’s • 10-15 • • • • • • • • • • • “Babbel ” “Exceptionally ” “Babbel ” World’s # 1 2016 Play’s 2015 2014 9 We’d 바벨 수백만 자신 말 응용 프로그램 독일어 유럽 ​​최고 언어 전문가들 구성 팀 개발 바벨 언어 수업 당신 클릭 고수 바벨 과정 바벨 독일어 재미 효과적 학습 1. 실제 회화 능력 실행 땅 언어 전문가 첫 수업 실제 회화 능력 당신 참여 직관적 교육 과정 설계 당신 클릭 2. 레슨 매력적 사용 영어 관점 힌트 한 설명 시멘트 개념 창조 문법 단 언어 여행 안내 수업 외국 문화 독점 삶 당신 고수 3. 언어 능력 혁명 10 분 15 분 수업 검토 세션 지속적 당신 강점 약점 적응 전 개념 장기 메모리 언어 히트 딸깍 소리 스틱 독일어 말 그것 쉬운입니 풍모 • 10 분 15 분 한입 독일어 수업 일정 여행 문화 비즈니스 포함 주제 범위 포함 • 수업 • 음성 인식 기술 원조 발음 • 초보 고급 학습자 모두 적합 • 검토 관리자 장기 메모리 독일어 어휘 유지 기 웹 동기화 • 학습 진행 당신 목표 작동 달 후 중요 독일어 대화 처리 수 것 • 교통 • 쇼핑 • 길 • 친구 사교 • 식당 • 사람 우리 뭐 말 바벨 고품질 자기 학습 과정 제공 기대 초과 예외적 사이트 이코노미스트 바벨 온라인 언어 학습 분야 탄탄 중 하나 세계 최고 흥행 언어 학습 앱 회사 # 1 혁신적 교육 회사 2016 2015 년 수상 최고 앱 9 개국 2014 년 애플 베스트 앱 수상 주 사항 당신 액세스 과정 기능 바벨 가입 필요 수 제공 과정 수 사용 언어 표시 지급 기간 전 취소 구독 자동 갱신 당신 관리 구글 플레이 스토어 계정 가입 취소 수 개 정보 보호 정책 이용 약관 지원 우리 여러분 의견 환영 : 질문 제안 저희 방문 미국 우리 우리 