 101 34개 언어 선택 중국어 영어 프랑스어 독일어 이탈리아어 일본어 한국어 러시아어 스페인어 광둥어, 태국어, 아랍어 포르투갈어 페르시아어, 폴란드어, 베트남어, 인도네시아어, 필리핀어, 힌디어, 터키어, 네덜란드어 스웨덴어, 노르웨이어, 핀란드어, 헝가리어, 그리스어 히브리어 불가리아어, 스와힐리어, 체코 어, 덴마크어, 아프리칸스어, 루마니아어 우르두 언어 시작 때 시리즈 시작 가디언 팟 캐스트 언어 무료 공부 방법 제공 매거진 기초 3분 5분 에피소드 제공 뉴욕 타임스 시작 실제 교사 수백 개 오디오 비디오 수업 수업 노트 학습 도구 등 이용 5억 회 이상 다운로드 기록 10년 경험 시간 검증 시스템 것 언어 선택 언제 어디 혜택 모 언어 과정 7일 무료 프리미엄 체험판 이용 무료 매주 오디오 비디오 수업 평생 제공 무료 내 라이브러리 수업 다운로드 오프라인 학습 무료 -이메일 일 어휘 수업 전송 무료 진행 손실 기 컴퓨터 사이 전환 무료 다중 재생 옵션 사용 앱 화 스트림, 수업 속 조절 무료 오디오 비디오 수업 자료 라이브러리 이용 기본 이용자 이상 수업 상세한 수업 노트 읽을거리 이용 기본 이용자 이상 진행 막 학습 진 추적 기본 이용자 이상 라인별 오디오 회화 정복 프리미엄 이용자 이상 단어 목록 단어장 생성 프리미엄 이용자 이상 맞춤형 선생님 일대 학습 프리미엄 플러스 전용 맞춤 학습 프로그램 지도 이용 프리미엄 플러스 전용 앱 다운로드 무료 평생 계정 등록 모바 앱 데스크톱 버전 7일 동안 전체 학습 시스템 체험 수 모바일로만 이용 싶으세요 모바 전용 구독 인앱 업그레이드하세요 기본 프리미엄 추가 기 컴퓨터 싶으세요 그 옵션 *인앱 구매 결제 구독 구독 기단 말 자동 결제 진행 구독 기간 마지막날 전 최소 24시간 이내 자동 갱신 설정 이상 계정 구매 확인란 금액 청구 사실 명심 인앱 구매 결제 구독 구독 기간 유효 동안 취소 수 인앱 구매 자동 갱신 관리 자세한 정보 다음 링크 2476088 월간 프리미엄 플러스 이용 $46. 99 월 월간 프리미엄 이용 $24. 99 월 월간 기본 이용 $7. 99 월 월간 모바 전용 이용 $9. 99 월 모 금액 미국 달러 기준 여러분 개인정보 소중 생각 저희 개인정보 보호정책 확인 수  101 34개 언어 선택 중국어 영어 프랑스어 독일어 이탈리아어 일본어 한국어 러시아어 스페인어 광둥어, 태국어, 아랍어 포르투갈어 페르시아어, 폴란드어, 베트남어, 인도네시아어, 필리핀어, 힌디어, 터키어, 네덜란드어 스웨덴어, 노르웨이어, 핀란드어, 헝가리어, 그리스어 히브리어 불가리아어, 스와힐리어, 체코 어, 덴마크어, 아프리칸스어, 루마니아어 우르두 언어 시작 때 시리즈 시작 가디언 팟 캐스트 언어 무료 공부 방법 제공 매거진 기초 3분 5분 에피소드 제공 뉴욕 타임스 시작 실제 교사 수백 개 오디오 비디오 수업 수업 노트 학습 도구 등 이용 5억 회 이상 다운로드 기록 10년 경험 시간 검증 시스템 것 언어 선택 언제 어디 혜택 모 언어 과정 7일 무료 프리미엄 체험판 이용 무료 매주 오디오 비디오 수업 평생 제공 무료 내 라이브러리 수업 다운로드 오프라인 학습 무료 -이메일 일 어휘 수업 전송 무료 진행 손실 기 컴퓨터 사이 전환 무료 다중 재생 옵션 사용 앱 화 스트림, 수업 속 조절 무료 오디오 비디오 수업 자료 라이브러리 이용 기본 이용자 이상 수업 상세한 수업 노트 읽을거리 이용 기본 이용자 이상 진행 막 학습 진 추적 기본 이용자 이상 라인별 오디오 회화 정복 프리미엄 이용자 이상 단어 목록 단어장 생성 프리미엄 이용자 이상 맞춤형 선생님 일대 학습 프리미엄 플러스 전용 맞춤 학습 프로그램 지도 이용 프리미엄 플러스 전용 앱 다운로드 무료 평생 계정 등록 모바 앱 데스크톱 버전 7일 동안 전체 학습 시스템 체험 수 모바일로만 이용 싶으세요 모바 전용 구독 인앱 업그레이드하세요 기본 프리미엄 추가 기 컴퓨터 싶으세요 그 옵션 *인앱 구매 결제 구독 구독 기단 말 자동 결제 진행 구독 기간 마지막날 전 최소 24시간 이내 자동 갱신 설정 이상 계정 구매 확인란 금액 청구 사실 명심 인앱 구매 결제 구독 구독 기간 유효 동안 취소 수 인앱 구매 자동 갱신 관리 자세한 정보 다음 링크 2476088 월간 프리미엄 플러스 이용 $46. 99 월 월간 프리미엄 이용 $24. 99 월 월간 기본 이용 $7. 99 월 월간 모바 전용 이용 $9. 99 월 모 금액 미국 달러 기준 여러분 개인정보 소중 생각 저희 개인정보 보호정책 확인 수 