 1. 2.Now it’s It’s 3. let’s Let’s 4.As “milk tea” it’s shouldn’t 5.You can’t they’re 6. … 7. 8. It’s it’s don’t 9.Wow 10 It’s you’re It’s it’s 11 kid’s & 24 7 첫 번 버블 티샵 카니발 버블 차 진주 밀크 보바 밀크 보바 차 타피오카 차 보바 나 차 진주 차 밀크 버블 음료 젠 주나 차 타피오카 진주 음료 모미, 모미 밀크 기타 위 조합 찻집 소 우유 우유 크림 아이스크림 면 얼음 신선한 과일 시럽 향 나 분말 두유 홍차 녹색 재스민 차 다양한 재료 포함 여름 요리법 요리사 게임 한번 맛이있 서리 거품 차 맛 시작 진주 우유 차 게임 특징 1. 버블 세계 트렌디 한 음료 시작 대부분 거품 차 상점 쇼핑 센터 쇼핑 센터 유원지 유명한 음료 중 하나 밀크 카니발 음식 거리 음식 패스트 푸드 푸드 음식 인기 2. 요리 아카데미 달콤한 진주 밀크 티 시간 풍미 무엇 거품 차 젤리 푸딩 밀크 레몬 차 아이들을위한 요리 게임 종류 중 하나 선택 것 3. 음식 요리사 첫째 부엌에있 집 거품 차 필요 주방 용품 음식 재료 준비 소녀들을위한 게임 달콤한 거품 차 4. 우유 차 이름 수 우리 부엌 게임 우유 차 크림 볼 거품을내 것 게임 보이 게임 것 음식 게임 5. 너 그것 수 유니콘 요리사가 어린이 파티 무지개 진주 차 아이들을위한 게임 그 흥미 진진 푸딩 젤리 타피오카 버블 것들 사용 아이들을위한 게임 다채로운 거품 6. 와우 아이들 파티 음식 밀크 셰이크, 도넛, 컵케익, 스노우 콘 유니콘 케이크 아이스 팝 그 요리 게임 입안 무료 7. 과일 차 거품 중요 딸기 블루 베리 음료 만들기위한 과일 맛 소녀 게임 향기 8. 차 음료 장식 아이스크림 추 수 아이스크림 게임 아이들 아이스크림 아이스크림 매장 아이스크림 가게 필요 거품 찻집 딸기 아이스크림 맛 허브 수 9. 와우 레몬 차 나 그것 나 레모네이드 레몬 차 음식 게임 주스 그 혼자 레몬 차 무료 여자 게임 답 10 주스 공장 레몬 차 것 기계 당신 놀 공원에있 것 아이들 판타지 세상 달콤한 레몬 차 수 대단 그것 소녀들을위한 아이들 게임 진짜 11 거기 빛 장식 보았 니 레인보우 거품 스티커 다채로운 뿌리 달콤한 사탕 반짝이 대 유행 장식품 소녀 당신 무료 소녀 게임 최고 거품 차 디자인 수 아이들 음식 요리사 이 우유 차 메이커 게임 무료 거품 찻집 시작 친구 요리 게임 창의적 진주 차 메이커 패션 무료 오늘 여자를위한 버블 숍 게임 다운로드 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의 