 wasn’t – 10+ didn’t 100 1. 2. kids’ “Family 3. & S’moresUp 부모 책임감 독립적 자체 관리 재정적 아이들 데 도움 앱입니 부모님 들 집안 수당 달력 놀 날짜 설정 가족 친구 육아 커뮤니티 연락 유 데 사용 전 사용 도구 부모님 들 곳 제공 부모님 제공 아이들 관리 기술 관리 실습 도움 도구 제공 회사 소개 내 이름 나 공동 창작자 그것 지역 사회 한 글 시작 1 년 전 나 삶 가족 생활 어려움 고난 우리 중 누구 시간 었습니 외 무엇을해야할지 채 지역 사회 일정 유지 삶 일관성 유 데 도움 가족 관리 앱 추천 해달라 요청 나 몇 가지 권고안 그들 모두 시험 앱은 한 가지 효과가있었습니 가계 관리 수 10 개 이상 앱 다운로드 문제 해결 앱 하루 확인 시간 것 리 동기화 내 육아 문제 해결 때 나 내 친구 팀 가족 일 시스템 해킹했다 우리 부모 이야기 우리 그들 피드백 때 우리 해결책 반복 결과 현대 부모를위한 현대 도구 가족 생활 직업 생활 균형 유 노력 한 엄마 경험 불안 바탕 자녀를위한 일관성 유지 가족 구성원간 소통 공동 작업 안전 유 한 도구 제공 육아 당신 그것 혼자 필요 시 방식 것 행복 양육 주요 특징들 수 기능 100 무료 앱 부모 가입 사용자 파트너 초대 가족 관리 수 ​​있으 가족 수 자녀 추 수 가족 각자 프로필 별도 액세스 가족 아이들 부모 프로필 페이지 앱 4 개 기본 메뉴 버튼 1. 집 가족 일 것 여기 집 메시지 게시 가족 구성원 연락 수 것 들 당신 작업 환경 사랑 그림 집 몇 가지 기본 규칙 설정 방법 사용 집 연결 가족 친구들 물건 안전 공유 안전 공유 수 장소이기도합니 학부모 커뮤니티 회원 소통 생각 아이디어 공유 수 자녀 양육 정보 사건 뉴스 의심 설명 연구 정보 당신 그 게시 공간 2. 집안 아이들 집안일 수당 관리 방법 일별 주간 번 선택 자질레 작성 자녀 할당 자질구레 재발 설정 섹션 할당 할당 잡일 추적 잡일 사용 잡일 시작 데 도움 수 자동 완성 자녀 불완전 집안일 전 3. 가족 관리 잡 진행 보상 상 목표 플레이 플래이트 플래너 저장 간편한 관리 곳 작업 수행 복합 기능 고급 기능 하나 패키지 통합 시장 유용 잡동사니 중 하나 이유 일  wasn’t – 10+ didn’t 100 1. 2. kids’ “Family 3. & S’moresUp 부모 책임감 독립적 자체 관리 재정적 아이들 데 도움 앱입니 부모님 들 집안 수당 달력 놀 날짜 설정 가족 친구 육아 커뮤니티 연락 유 데 사용 전 사용 도구 부모님 들 곳 제공 부모님 제공 아이들 관리 기술 관리 실습 도움 도구 제공 회사 소개 내 이름 나 공동 창작자 그것 지역 사회 한 글 시작 1 년 전 나 삶 가족 생활 어려움 고난 우리 중 누구 시간 었습니 외 무엇을해야할지 채 지역 사회 일정 유지 삶 일관성 유 데 도움 가족 관리 앱 추천 해달라 요청 나 몇 가지 권고안 그들 모두 시험 앱은 한 가지 효과가있었습니 가계 관리 수 10 개 이상 앱 다운로드 문제 해결 앱 하루 확인 시간 것 리 동기화 내 육아 문제 해결 때 나 내 친구 팀 가족 일 시스템 해킹했다 우리 부모 이야기 우리 그들 피드백 때 우리 해결책 반복 결과 현대 부모를위한 현대 도구 가족 생활 직업 생활 균형 유 노력 한 엄마 경험 불안 바탕 자녀를위한 일관성 유지 가족 구성원간 소통 공동 작업 안전 유 한 도구 제공 육아 당신 그것 혼자 필요 시 방식 것 행복 양육 주요 특징들 수 기능 100 무료 앱 부모 가입 사용자 파트너 초대 가족 관리 수 ​​있으 가족 수 자녀 추 수 가족 각자 프로필 별도 액세스 가족 아이들 부모 프로필 페이지 앱 4 개 기본 메뉴 버튼 1. 집 가족 일 것 여기 집 메시지 게시 가족 구성원 연락 수 것 들 당신 작업 환경 사랑 그림 집 몇 가지 기본 규칙 설정 방법 사용 집 연결 가족 친구들 물건 안전 공유 안전 공유 수 장소이기도합니 학부모 커뮤니티 회원 소통 생각 아이디어 공유 수 자녀 양육 정보 사건 뉴스 의심 설명 연구 정보 당신 그 게시 공간 2. 집안 아이들 집안일 수당 관리 방법 일별 주간 번 선택 자질레 작성 자녀 할당 자질구레 재발 설정 섹션 할당 할당 잡일 추적 잡일 사용 잡일 시작 데 도움 수 자동 완성 자녀 불완전 집안일 전 3. 가족 관리 잡 진행 보상 상 목표 플레이 플래이트 플래너 저장 간편한 관리 곳 작업 수행 복합 기능 고급 기능 하나 패키지 통합 시장 유용 잡동사니 중 하나 이유 일 