 베이비버스 유튜브 채널 구독하시면,더 동영상 감상 수 . 호 아가들 꽝 꽝 아빠 엄마 주름살 아이 감전 사람 문 안되는데… 《생활안전교육》 간접체험 음성안내 전 수 동요 애니메이션 전 지식 수 【9가지 상황】：노크하 낯선사람, 콘센트 전 아무 문제 등 전방위적 전 지식 【지식강화】： 콘센트 전기감전 위험 음식 등 잘못된 사례 정확 내 보호 수 법 【생활 배우기】： 문 방법 열쇠 사용법 수 방법 등 생활용품들 사용법 【직접조작】: 장난감 정리 욕실청소 계단수리 등 영유아가 직접해 부지런 어린이 수 【동요+애니메이션】：따라부르 안전동요 흥미진진 애니메이션 전 지식 수 역할놀이 안전지식 수 음성안내 한 조작법 단시간 수 ————— 베이비버스 깨달음 교육 출발점 두 아이들 학습흥미 고취 행복 어린시절 데 주력 6세 이하 영아들 대상 성장단계 민감기 특징 발달상황 이 몬테소리 교육이념 접목 언어 건강 과학 사회 예술 등 5대영역 종합 다량 유아교육게임 정교한 동요 동영상 등 연구 개발 '연령+능력'이라 다원화 콘텐츠 체계 구축 아이들 게임 속 탐색 즐거움 만끽 수 ————— 연락처 이메일：ser@babybus. .  베이비버스 유튜브 채널 구독하시면,더 동영상 감상 수 . 호 아가들 꽝 꽝 아빠 엄마 주름살 아이 감전 사람 문 안되는데… 《생활안전교육》 간접체험 음성안내 전 수 동요 애니메이션 전 지식 수 【9가지 상황】：노크하 낯선사람, 콘센트 전 아무 문제 등 전방위적 전 지식 【지식강화】： 콘센트 전기감전 위험 음식 등 잘못된 사례 정확 내 보호 수 법 【생활 배우기】： 문 방법 열쇠 사용법 수 방법 등 생활용품들 사용법 【직접조작】: 장난감 정리 욕실청소 계단수리 등 영유아가 직접해 부지런 어린이 수 【동요+애니메이션】：따라부르 안전동요 흥미진진 애니메이션 전 지식 수 역할놀이 안전지식 수 음성안내 한 조작법 단시간 수 ————— 베이비버스 깨달음 교육 출발점 두 아이들 학습흥미 고취 행복 어린시절 데 주력 6세 이하 영아들 대상 성장단계 민감기 특징 발달상황 이 몬테소리 교육이념 접목 언어 건강 과학 사회 예술 등 5대영역 종합 다량 유아교육게임 정교한 동요 동영상 등 연구 개발 '연령+능력'이라 다원화 콘텐츠 체계 구축 아이들 게임 속 탐색 즐거움 만끽 수 ————— 연락처 이메일：ser@babybus. . 