 VoCaBiT’s 5,000 3 students’ Английский как второй язык (приложение для русскоязычных не требует телефонных или интернет-услуг после первоначальной установки. Приблизительно 5000 основных слов фраз английского языка разыгрываются, чтобы обеспечить увлекательный опыт для учеников, начиная с 3-го класса и заканчивая аспирантурой. Кроме того, для профессионалов, желающих быть в курсе терминологии в своих областях деятельности, приложение может быть очень полезным инструментом. Опытные пользователи имеют неограниченный доступ к личной библиотеке для загрузки определенных хранилищ терминологии для личного использования или для публикации другим пользователям приложения Английские определения фразы предназначены для обеспечения ориентиров и контекста. Следовательно, определения слов фраз могут быть приблизительными, а не чистыми переводами. Цель приложения состоит не в том, чтобы преподавать язык, а в том, чтобы предоставить возможности для постоянного совершенствования словарного запаса посредством проведения строгих, увлекательных занятий Знание словарного запаса имеет основополагающее значение для владения всеми предметами. Учебные дисциплины строятся на понимании значений слов. Кроме того, команда словаря поддерживает академический успех. Например, в классе, является ли студент носителем английского языка или для кого английский является вторым языком приложение может быть полезным инструментом для усиления словарного запаса по любому предмету. Кроме того, приложение может быть адаптировано для удовлетворения особых потребностей студентов Кроме того, для профессионалов, которым необходимо быть в курсе терминологии в своих областях деятельности, приложение предлагает путь для изучения и укрепления доступен для следующих носителей языка Chinese_zh-CHS, Chinese_zh-CHT, 러시아어 사용자를위한 영어 초 설치 후 전화 인터넷 서비스 필요 약 5,000 개 기본 영어 어휘 단어 3 단계 시작 대학원 수준 학생들 매력적 경험 제공 계발 특정 분야 전문 용어 사용 전문가 유용 도구 수 고급 사용자 개 사용을위한 특정 용어 저장소를로드하거 사용자 게시 개 라이브러리 무제한 액세스 수 영어 정 문구 참조 점 문맥 제공하기위한 것 단어 구문 정의 순수 번역 반대 대략적 것 수 목적 언어 것 엄격 활동 어휘력 지속적 강화 수 기회 제공 것 어휘 능력 과목 숙달에있어 기본 스콜라 철학 단어 의미 이해 어휘력 학문적 성공 지원 예 학생 영어 모국어 사용 사람 영어 저 2 언어 사용 사람 과목 어휘 강화 수 유용 도구 수 학생들 특별 필요 수용 노력 자신 분야 전문 용어 사용 전문가 학습 보강을위한 경로 제공 러시아어 번역 영어 실력 향상을위한 영어 실력 향상 영어 실력 향상 프로그램 영어 실력 향상을위한 영어 실력 향상 노력 5000 Приблизительно основных слов фраз английского языка разыгрываются, чтобы обеспечить увлекательный опыт для учеников, начиная с 3 го класса и заканчивая аспирантурой. Кроме того, для профессионалов, желающих быть в курсе терминологии в своих областях деятельности, приложение может быть очень полезным инструментом. Опытные пользователи имеют неограниченный доступ к личной библиотеке для загрузки определенных хранилищ терминологии для личного использования или для публикации другим пользователям приложения Английские опетеделения фразы предназначены для обеспечения ориентиров и контекста. Следовательно, определения слов фраз могут быть приблизительными, а не чистыми переводами. Цель приложения состоит не в том, чтобы преподавать язык, а в том, чтобы предоставить возможности для постоянного совершенствования словарного запаса посредством проведения строгих, увлекательных занятий выение словарного запаса имеет основопоюатее значение для владения всеми предметами. дчебные дисциплины строятся на понимании значени слов. Кроме того, команда словаря поддерживает академический успех. Например, в классе, является ли студент носителем английского языка или для кого английский является вторым языком приложение может быть полезным инструментом для усиления словарного запаса любому предмету по. Кроме того, приложение может быть адаптировано для удовлетворения особых потребностей студентов Кроме того, для профессионалов, которым необходимо быть в курсе терминологии в своих областях деятельности, приложение предлагает путь для изучения и укрепления доступен для следующих носителей языка 아랍어 벵골어, 중국어 체 중국어 체 중국어 체 체코 어, 프랑스어 독일어 아이티 어, 크리올 어, 힌디어, 이보 어, 이태리어 일본어 자바어 크메르어, 쿠르드어, 말레이어 네팔어, 파슈토어, 페르시아어, 러시아어 소말리아 어, 스페인어 스와힐리어, 태국어, 터키어, 우크라이나어, 우르두어, 베트남어, 코사인, 루바 어, 루  VoCaBiT’s 5,000 3 students’ Английский как второй язык (приложение для русскоязычных не требует телефонных или интернет-услуг после первоначальной установки. Приблизительно 5000 основных слов фраз английского языка разыгрываются, чтобы обеспечить увлекательный опыт для учеников, начиная с 3-го класса и заканчивая аспирантурой. Кроме того, для профессионалов, желающих быть в курсе терминологии в своих областях деятельности, приложение может быть очень полезным инструментом. Опытные пользователи имеют неограниченный доступ к личной библиотеке для загрузки определенных хранилищ терминологии для личного использования или для публикации другим пользователям приложения Английские определения фразы предназначены для обеспечения ориентиров и контекста. Следовательно, определения слов фраз могут быть приблизительными, а не чистыми переводами. Цель приложения состоит не в том, чтобы преподавать язык, а в том, чтобы предоставить возможности для постоянного совершенствования словарного запаса посредством проведения строгих, увлекательных занятий Знание словарного запаса имеет основополагающее значение для владения всеми предметами. Учебные дисциплины строятся на понимании значений слов. Кроме того, команда словаря поддерживает академический успех. Например, в классе, является ли студент носителем английского языка или для кого английский является вторым языком приложение может быть полезным инструментом для усиления словарного запаса по любому предмету. Кроме того, приложение может быть адаптировано для удовлетворения особых потребностей студентов Кроме того, для профессионалов, которым необходимо быть в курсе терминологии в своих областях деятельности, приложение предлагает путь для изучения и укрепления доступен для следующих носителей языка Chinese_zh-CHS, Chinese_zh-CHT, 러시아어 사용자를위한 영어 초 설치 후 전화 인터넷 서비스 필요 약 5,000 개 기본 영어 어휘 단어 3 단계 시작 대학원 수준 학생들 매력적 경험 제공 계발 특정 분야 전문 용어 사용 전문가 유용 도구 수 고급 사용자 개 사용을위한 특정 용어 저장소를로드하거 사용자 게시 개 라이브러리 무제한 액세스 수 영어 정 문구 참조 점 문맥 제공하기위한 것 단어 구문 정의 순수 번역 반대 대략적 것 수 목적 언어 것 엄격 활동 어휘력 지속적 강화 수 기회 제공 것 어휘 능력 과목 숙달에있어 기본 스콜라 철학 단어 의미 이해 어휘력 학문적 성공 지원 예 학생 영어 모국어 사용 사람 영어 저 2 언어 사용 사람 과목 어휘 강화 수 유용 도구 수 학생들 특별 필요 수용 노력 자신 분야 전문 용어 사용 전문가 학습 보강을위한 경로 제공 러시아어 번역 영어 실력 향상을위한 영어 실력 향상 영어 실력 향상 프로그램 영어 실력 향상을위한 영어 실력 향상 노력 5000 Приблизительно основных слов фраз английского языка разыгрываются, чтобы обеспечить увлекательный опыт для учеников, начиная с 3 го класса и заканчивая аспирантурой. Кроме того, для профессионалов, желающих быть в курсе терминологии в своих областях деятельности, приложение может быть очень полезным инструментом. Опытные пользователи имеют неограниченный доступ к личной библиотеке для загрузки определенных хранилищ терминологии для личного использования или для публикации другим пользователям приложения Английские опетеделения фразы предназначены для обеспечения ориентиров и контекста. Следовательно, определения слов фраз могут быть приблизительными, а не чистыми переводами. Цель приложения состоит не в том, чтобы преподавать язык, а в том, чтобы предоставить возможности для постоянного совершенствования словарного запаса посредством проведения строгих, увлекательных занятий выение словарного запаса имеет основопоюатее значение для владения всеми предметами. дчебные дисциплины строятся на понимании значени слов. Кроме того, команда словаря поддерживает академический успех. Например, в классе, является ли студент носителем английского языка или для кого английский является вторым языком приложение может быть полезным инструментом для усиления словарного запаса любому предмету по. Кроме того, приложение может быть адаптировано для удовлетворения особых потребностей студентов Кроме того, для профессионалов, которым необходимо быть в курсе терминологии в своих областях деятельности, приложение предлагает путь для изучения и укрепления доступен для следующих носителей языка 아랍어 벵골어, 중국어 체 중국어 체 중국어 체 체코 어, 프랑스어 독일어 아이티 어, 크리올 어, 힌디어, 이보 어, 이태리어 일본어 자바어 크메르어, 쿠르드어, 말레이어 네팔어, 파슈토어, 페르시아어, 러시아어 소말리아 어, 스페인어 스와힐리어, 태국어, 터키어, 우크라이나어, 우르두어, 베트남어, 코사인, 루바 어, 루 