 VoCaBiT’s 5,000 3 students’ inglés (aplicación teléfono después instalación 5,000 básico inglés están 3 continúan Además, día terminología aplicación útil. específicos terminología aplicación inglés están propósito APLICACIÓN enseñar participación diversión. Además español, está académicas comprensión Además, éxito académico. inglés inglés APLICACIÓN útil Además, aplicación Además, día terminología APLICACIÓN está 스페인어 사용자를위한 영어 초 설치 후 전화 인터넷 서비스 필요로하 약 5,000 개 기본 영어 어휘 단어 3 단계 시작 대학원 수준 학생들 매력적 경험 제공 계발 특정 분야 전문 용어 사용 전문가 유용 도구 수 고급 사용자 개 사용을위한 특정 용어 저장소를로드하거 사용자 게시 개 라이브러리 무제한 액세스 수 영어 정 문구 참조 점 문맥 제공하기위한 것 단어 구문 정의 순수 번역 반대 대략적 것 수 목적 언어 것 엄격 활동 어휘력 지속적 강화 수 기회 제공 것 스페인어 이외 다음 언어 제공 어휘 능력 과목 숙달에있어 기본 스콜라 철학 단어 의미 이해 어휘력 학문적 성공 지원 예 학생 영어 모국어 사용 사람 영어 저 2 언어 사용 사람 과목 어휘 강화 수 유용 도구 수 학생들 특별 필요 수용 노력 자신 분야 전문 용어 사용 전문가 학습 보강을위한 경로 제공 스페인어 번역 유럽 ​​언어 중개사 협회 인터넷 기반 시설 필요로하 인터넷 정보 제공 5 천 개 브라 프레이즈 드 어휘력 감각력 사람 경험 풍부 사람들 자신들 능력 발휘 수 Adamás, día terminología aplicación 페레스트라, 헤라클멘타 útil. 개 정보 보호 정책 개 정보 보호 정책 개 정보 보호 정책 이용 약관 개 ​​정보 보호 정책 법 고지 개 정보 취급 방침 사용 조건 사용 약관 개 ​​정보 취급 방침 청소년 보호 정책 라스베가스 정의들 프랜차 이스들 출발점들 컨텍스트들 선례들 개 정보 보호 정책 개 정보 보호 정책 준수 APPLICACIÓN Adamás español, está 셰이크 라스 아시아 지역 근본적 파라오 지배 comprensión Además, éxito académico. eslés APLICACIÓN 환자 치료 환자 진료실 의사 진찰을받습니 Además, aplicación además, día terminología APLICACIÓN 어른 카프리 파 이소 프로필 정보 유익 질병 예방 접종 다음 체코 어, 프랑스어 독일어 이탈리아어 쿠르드어, 러시아어 터키어, 우크라이나  VoCaBiT’s 5,000 3 students’ inglés (aplicación teléfono después instalación 5,000 básico inglés están 3 continúan Además, día terminología aplicación útil. específicos terminología aplicación inglés están propósito APLICACIÓN enseñar participación diversión. Además español, está académicas comprensión Además, éxito académico. inglés inglés APLICACIÓN útil Además, aplicación Además, día terminología APLICACIÓN está 스페인어 사용자를위한 영어 초 설치 후 전화 인터넷 서비스 필요로하 약 5,000 개 기본 영어 어휘 단어 3 단계 시작 대학원 수준 학생들 매력적 경험 제공 계발 특정 분야 전문 용어 사용 전문가 유용 도구 수 고급 사용자 개 사용을위한 특정 용어 저장소를로드하거 사용자 게시 개 라이브러리 무제한 액세스 수 영어 정 문구 참조 점 문맥 제공하기위한 것 단어 구문 정의 순수 번역 반대 대략적 것 수 목적 언어 것 엄격 활동 어휘력 지속적 강화 수 기회 제공 것 스페인어 이외 다음 언어 제공 어휘 능력 과목 숙달에있어 기본 스콜라 철학 단어 의미 이해 어휘력 학문적 성공 지원 예 학생 영어 모국어 사용 사람 영어 저 2 언어 사용 사람 과목 어휘 강화 수 유용 도구 수 학생들 특별 필요 수용 노력 자신 분야 전문 용어 사용 전문가 학습 보강을위한 경로 제공 스페인어 번역 유럽 ​​언어 중개사 협회 인터넷 기반 시설 필요로하 인터넷 정보 제공 5 천 개 브라 프레이즈 드 어휘력 감각력 사람 경험 풍부 사람들 자신들 능력 발휘 수 Adamás, día terminología aplicación 페레스트라, 헤라클멘타 útil. 개 정보 보호 정책 개 정보 보호 정책 개 정보 보호 정책 이용 약관 개 ​​정보 보호 정책 법 고지 개 정보 취급 방침 사용 조건 사용 약관 개 ​​정보 취급 방침 청소년 보호 정책 라스베가스 정의들 프랜차 이스들 출발점들 컨텍스트들 선례들 개 정보 보호 정책 개 정보 보호 정책 준수 APPLICACIÓN Adamás español, está 셰이크 라스 아시아 지역 근본적 파라오 지배 comprensión Además, éxito académico. eslés APLICACIÓN 환자 치료 환자 진료실 의사 진찰을받습니 Además, aplicación además, día terminología APLICACIÓN 어른 카프리 파 이소 프로필 정보 유익 질병 예방 접종 다음 체코 어, 프랑스어 독일어 이탈리아어 쿠르드어, 러시아어 터키어, 우크라이나 