 VoCaBiT’s 5,000 3 students’ বাঙ্গালী ভাষাভাষীদের জন্য ভয়েসাইটের দ্বিতীয় ভাষা হিসাবে ইংরেজি (ইএসএল অ্যাপ) প্রাথমিক ইনস্টলেশনের পরে ফোন বা ইন্টারনেট পরিষেবাদির প্রয়োজন হয় না। গ্রেড লেভেল 3 থেকে শুরু করে এবং স্নাতক স্কুল স্তরের মাধ্যমে চলমান শিক্ষার্থীদের জন্য একটি আকর্ষক অভিজ্ঞতা প্রদানের জন্য প্রায় 5000 প্রাথমিক ইংরেজি শব্দভাণ্ডারের শব্দ বাক্যাংশগুলি গ্যামিফাইড করা হয়। এছাড়াও, পেশাদার তাদের প্রচেষ্টার নির্দিষ্ট ক্ষেত্রগুলিতে পরিভাষা দিয়ে বর্তমান থাকার জন্য অনুপস্থিত থাকা, একটি খুব দরকারী সরঞ্জাম হতে পারে। ব্যক্তিগত ব্যবহারের জন্য পরিভাষা নির্দিষ্ট বিশিষ্টতা লোড বা অ্যাপ্লিকেশন অন্যান্য ব্যবহারকারীদের প্রকাশ করার জন্য উন্নত ব্যবহারকারীদের ব্যক্তিগত লাইব্রেরি সীমাহীন অ্যাক্সেস আছে। ইংরেজি সংজ্ঞা বাক্যাংশ রেফারেন্স পয়েন্ট এবং প্রসঙ্গ প্রদান উদ্দেশ্যে করা হয়। অতএব, শব্দের বাক্যাংশগুলির সংজ্ঞাগুলি বিশুদ্ধ অনুবাদগুলির বিপরীতে আনুমানিক হতে পারে। ভোকাবিআইটি অ্যাপ্লিকেশনটির উদ্দেশ্য ভাষা শেখানোর নয়, বরং কঠোর, মজাদার ভিত্তিক ক্রিয়াকলাপগুলির সাথে যুক্ত করে শব্দভাণ্ডার দক্ষতার ক্রমাগত শক্তিশালীকরণের সুযোগ প্রদান করা। বাংলা ছাড়াও, ভোকাইবিটি নিম্নলিখিত ভাষায় পাওয়া যায় শব্দভাণ্ডার দক্ষতা সব বিষয় দক্ষতা মৌলিক। শব্দের অর্থ বোঝার উপর স্কোলাস্টিক বিভাগ তৈরি করা হয়। এছাড়াও, শব্দভান্ডার কমান্ড একাডেমিক সাফল্য সমর্থন করে। শ্রেণীকক্ষ, উদাহরণস্বরূপ, একজন ছাত্র কিনা ইংরেজি নেটিভ স্পিকার, অথবা যাদের জন্য ইংরেজি দ্বিতীয় ভাষা হয় (ইএসএল, অ্যাপটি যে কোনো বিষয় শব্দভাণ্ডার পুনর্বহাল জন্য একটি দরকারী টুল হতে পারে। উপরন্তু, অ্যাপ্লিকেশন মতন করা যাবে স্টুডেন্টস বিশেষ চাহিদা মিটমাট করতে। এছাড়াও, প্রচেষ্টা তাদের ক্ষেত্রে পরিভাষা বর্তমান থাকার প্রয়োজন পেশাদারদের জন্য, অ্যাপ্লিকেশন অধ্যয়ন ও শক্তিবৃদ্ধি জন্য একটি পাথ উপলব্ধ করা হয়। বাংলা ছাড়াও, ভয়েসবিআইটি, নিম্নলিখিত প্লেয়ারগুলিতে এ উপলব্ধ Bengali’ Chinese_zh-CHS, Chinese_zh-CHT, 벵골어 사용자를위한 영어 초 설치 후 전화 인터넷 서비스 필요 약 5,000 개 기본 영어 어휘 단어 3 단계 시작 대학원 수준 학생들 매력적 경험 제공 계발 특정 분야 전문 용어 사용 전문가 유용 도구 수 고급 사용자 개 사용을위한 특정 용어 저장소를로드하거 사용자 게시 개 라이브러리 무제한 액세스 수 영어 정 문구 참조 점 문맥 제공하기위한 것 단어 구문 정의 순수 번역 반대 대략적 것 수 목적 언어 것 엄격 활동 어휘력 지속적 강화 수 기회 제공 것 벵골어 외 다음 언어 제공 어휘 능력 과목 숙달에있어 기본 스콜라 철학 단어 의미 이해 어휘력 학문적 성공 지원 예 학생 영어 모국어 사용 사람 영어 저 2 언어 사용 사람 과목 어휘 강화 수 유용 도구 수 학생들 특수 요구 수용 노력 자신 분야 전문 용어 사용 전문가 학습 보강을위한 경로 제공 벵골어 외 다음 언어 사용자 제공 벵골어 번역 বাঙ্গালী ভাষাভাষীদের জন্য ভয়েসাইটের দ্বিতীয় ভাষা হিসাবে ইংরেজি (ইএসএল অ্যা)) প্রাথমিক ইনস্টলশেেের ররে ফোন বা ইন্টানির י্রয়েন হয় না গ্রেড লেভেল 3 থেকে শুরু করে এবং স্নাতক স্কুল স্তরের মাধ্যমে চলমান শিক্ষার্থীদের জন্য একটি আকর্ষক অভিজ্ঞতা প্রদানের জন্য প্রায় 5000 প্রাথমিক ইংরেজি শব্দভাণ্ডারের শব্দ বাক্যাংশগুলি গ্যামিফাইড করা হয় 사람들 공유하기 사람들 공유하기 사람들 공유하기 사람들 공유하기 사람들 공유하기 사람들 공유하기 ব্যক্তিগত ব্যবহারের জন্য পরিভাষা নির্দিষ্ট বিশিষ্টতা লোড বা অ্যাপ্লিকেশন অন্যান্য ব্যবহারকারীদের প্রকাশ করার জন্য উন্নত ব্যবহারকারীদের ব্যক্তিগত লাইব্রেরি সীমাহীন অ্যাক্সেস আছে 해당 컴퓨터 프로그램 사용 অতএব, শব্দের বাক্যাংশগুির সংজ্ঞাগুলি বিশুদ্ধ অনুবা❤গিির বিপরীতের ตุดনিক হতে পারে ভোকাবিআইটি অ্যাপ্লিকেশনটির উদ্দেশ্য ভাষা শেখানোর নয়, বরং কঠোর, মজাদার ভিত্তিক ক্রিয়াকলাপগুলির সাথে যুক্ত করে শব্দভাণ্ডার দক্ষতার ক্রমাগত শক্তিশালীকরণের সুযোগ প্রদান করা 답장 শব্দভাণ্ডার দক্ষতা সব বিষয় দক্ষতা মৌলিক শব্দের অর্থ বোঝার উপর স্কোলাস্টিক বিভাগ তভৈিি করা হযmax. এছাড়াও, শব্দভান্ডার মমননড একাডেমিক সাফল্য সমর্থন করে শ্রেণীকক্ষ, উদাহরণস্বরূপ, একজন ছাত্র কিনা ইংরেজি নেটিভ স্পিকার, অথবা যাদের জন্য ইংরেজি দ্বিতীয় ভাষা হয় (ইএসএল, অ্যাপটি যে কোনো বিষয় শব্দভাণ্ডার পুনর্বহাল জন্য একটি দরকারী টুল হতে পারে উপরন্তু, অ্যাপ্লিকেশন মতন করা যাবে স্টুডেন্টস বিশেষ চাহিদা মিটমাট করতে এছাড়াও, প্রচেষ্টা 기타 기타 기타 기타 তিবৃদ্ধি জন্য একটি পাথ উপলব্ধ করা হয় বাংলা ছাড়াও, ভয়েসবিেইি, নিম্নলিখিত এ উপলব্ধ 아랍어 벵골어 'Chinese_zh-CHS, 중국어 체코 어, 프랑스어 독일어 아이티 어, 크리올 어, 힌디어, 이보 이태리어 일본어 자바어 크메르어, 쿠르드어, 말레이어 네팔어, 파슈토어, 페르시아어, 러시아어 소말리아 어, 스페인어 스와힐리어, 태국어, 터키어, 우크라이나어, 우르두어, 베트남어, 코사인, 루바 어, 루 