 멀티플레 골프 게임 전세계 유저들 도전 골프 여러분 경험 모험 스릴 가득 액션 골프 게임 골프 코스 전세계 골퍼들 실시간 온라인 대전 경쟁 승리 트로피 상위 스테이지 언락하세요 골프채 공 장갑 업그레이드하 당신 골프 장비 조합 구성 주간 랭킹 토너먼트 입상 보상 명예 획득 홀인원 챌린지 투 챌린지 트릭샷 도전 페이스북 친구 온라인 대전 수 샷 것 이 수 화면 공 정확 조준 중요 홀 접근 보석 획득 상대방 공 나 공 타격 보석 것 가능 지금 이 아케이드 골프 게임 골프 킹 골프 코스 놀라움 가득 골프 상상 골프 킹 현실 워터 파크 튜브 슬라이드 다리 위 스윙 피라미드 위 점프 폭탄 가득 미로 돌파 가속 패드 점프 패드 사용 누구 코스 위 트릭 활용 것 승리 열쇠 마스터 멀티플레 스포츠 게임 당신 골프 킹 최고 선택 골프 왕 투어 오늘 시작 ★★ 골프 킹 멀티플레 게임 무료 다운로드 받으세요 ★★ 주요 특성 리얼타임 대전 골프 승부 직관적 조작 화면 전세계 플레이어들 도전 칩 코인 획득 역동적 트릭 가득 35종 이상 골프 코스 여러분 상자 강력 신규 장비 획득 보유 장비 업그레이드하세요 드라이버 아이언 샌드 웨 퍼터, 볼 장갑 준비 트로피 스테이지 언락하세요 상대 막대 보상 여러분 주간 리그 입상 상자 보상 카드 보너스 획득 3개 토너먼트 라운드 정복 푸짐 보상 골프 챔피언 홀인원 챌린지 퍼팅 성공 특별 보상 획득 투 챌린지 50개 이상 홀 여행 별 푸짐 스타 보상 획득 페이스북 계정 연동 친구 무료 선물 교환 가족 친구들 온라인 대전 골프 킹 페이스북 페이지 최신 업데이트 뉴스 확인 게임 플레이하기 인터넷 연결 필요 선택적 접근 권한 1. 저장공간 게임 각종 설정 캐시 저장 필요 2. 전화 게임 접속 상태 확인 필요 접근 철회 방법 1. 안드로이드 6.0 이상 설정 애플리케이션 앱 선택 항목 선택 접근 동 철회 2. 안드로이드 6.0 미만 운영체제 업그레이드하 접근 권한 철회 앱 삭제 철회 가능 개발자 연락처 02-508-1761 