 – #1 – $19. 99 $2.99 2019 • • • • • • • 60fps • • • • • 30 • • • team’s • • Bat’s • • • Cut4’s • $2.99 $19. 99 $2.99 30 $19. 99 365 24 © 2019 휴대 전화 태블릿 라이브 야구를위한 최고 소식통 메이저 리그 야구 공식 앱입니 개장 일 월드 시리즈 실시간 게임 광범위 프리미엄 기능 두 가지 구독 옵션 제공 반복 19.99 달러 수수료 2.99 달러 반복 수수료 팀 가입자 무료 기능 제공 2019 기능 추 기능 시즌 정기 앱 업데이트 사용 수 • 라이브 시청 청취 • 오늘 게임보 블랙 아웃 규정 가입 필요 • 아웃 오브 마켓 게임 구독 필요함)을보 팀 구독 액세스 • 라이브 플레이 게임 주요 장면 중요 순간보 블랙 아웃 박쥐 프리미엄 가입 필요 • 경기 중 하이라이트보 블랙 아웃 가입 필요 • 홈 어웨이 스페인어 가능 경우 라디오 방송 청취 박쥐 프리미엄 가입 필요 • 라이브 방송 최고 품질 스트리밍을위한 60fps 비디오 시청 지원 전화기 태블릿 전용 박쥐 프리미엄 가입 필요 • 보 박쥐 프리미엄 가입시 필수 • 가입자 휴대 가능 유효 계정이 음성 활성화 플랫폼 스킬 다중 플랫폼 라이브 오디오 액세스 • 가입자 범용 지원 전화 태블릿 기타 지원 모바 장치 액세스 가능 • 네트워크 프로그래밍 시청 유료 인증 필요 팀 팔로우하십시오 • 30 개 공원 현실적 야구장 렌더링 포함 향상 피치 피치 기능 • 팀 뉴스 일정 작용 명단 수 통계 속보 • 정렬 가능 타격 투구 수비 통계 • 팀 홈페이지 전화 전용 번 클릭 액세스 수 팀 아이콘 홈 화 위젯 • 아이콘 홈 스크린 위젯 리그 주변 진행 점수 • 홈 화 스코어 보드 뉴스 비디오 등장 팀 지정 • 활동 역사 수 카드 검색 기능 전화기 해당 • 라이브 비디오 캡션 • Cut4 엉뚱한 형식 콘텐츠 • 스페인어 응용 프로그램 스페인어 설정 장치 언어 필요 앳 박쥐 애리조나 다이아몬드 백스, 애틀랜타 브레이브스, 볼티모 오리올스, 보스턴 레드 삭스, 시카 컵스, 시카 화이트 삭스, 시내티 레즈, 클리블랜드 인디언스, 콜 로키스, 디트로이트 타이거스, 휴스턴 애스트로스, 캔자스 시티 로열스, 앤젤스 애너하임, 다저스 마이애미 말린스, 밀워키 브루어스, 미네소타 트윈스 뉴욕 메츠, 뉴욕 키스 오클랜드 애슬레틱스, 필라델피아 필리스 피츠버그 파이어리츠 세인트루이스 카디널스 샌디에 파드리스, 샌프란시스코 자이언츠, 시애틀 매리너스, 탬파 베 레이즈, 텍사스 레인저스, 토론토 블루 제이스 워싱턴 내셔널 월 2.99 19.99 달러 박쥐 프리미엄 액세스 30 일 2 달러 구독 취소 때 365 일 19.99 달러 자동 청구 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 해제 자동 갱신 구매 후 계정 설정 이동 구독 관리 자동 갱신 사용 중지 수 구독 기간 중 구독 취소 수 © 2019 여기 사용 메이저 리그 야구 상표 저작권 해당 주체 자산 판권 소유 