 손끝 낚시 3D 리얼한 낚시 낚시 신 낚시 손가락 하나만 백상아리 수 초간단 원터치 플레이 사진 듯 세계적 낚시 명소 파닥 물고기 거 수 적 그래픽 지금 ‘낚시 신’ 리얼한 낚시 세계 1. 지루 낚시 낚싯대 미끼 으… 복잡한 낚시 과정 하나 원터치 방식 한 낚시 구현 낚시 기다림 미학 오우 낚싯대 3초 내 입질 낚시 시간 낚시 수 낚시 ‘낚’자 걱정 친절 튜토리얼 스킬연습장 연마 선물 수 2. 진정한 3D 아름다움 화 밖 듯 물고기 펄떡거림, 줄 낚싯대 수 곡선 줄 긴장감 물고기 순간 줄 3D 구현 과학적 낚시 리 현장감 낚시 경험 수 거 3. 정교한 매커니즘 물고기 구현 릴 기어비 각 낚시대 거리 완벽 구현 밀당 물고기 적 손맛 바늘 위 물고기 ‘바늘 털기’ 동작 물고기 특징별 구현 한 조작 속 정교한 매커니즘 리얼한 낚시 손맛 수 4. 꿈 곳 세계 유명 어장 하와이에서 아마존, 중국 황금 어장 적 물 해당 지역 출현 특색 260 종 물고기들 수 조심 적 물 때문 멀미 5. 전 세계 낚시인 자율 경쟁 낚시 혼자만 게임 시간 열리 낚시대회 전세계 유명 낚시인 대결 친구 한번씩 1 1 이어잡기, 미끼 제작 시스템 낚시대회 필요 타겟미끼 준비 수 준비 자 최후 웃음 거 물고기 때 자동 여러분 랭킹 기록 친구 전세계 낚시인 경쟁 실력 6.더욱 완벽 낚시 낚싯대 끝 액세서리 장착 신비 묘약 진주가루 강화 낚시장비 수 나 전력 피버모드 20분 초능력 발휘 물고기 7. 비밀 이번 나 최고 낚시꾼 주기적 리그별 랭킹 사투 예정 스마트폰 앱 접근권한 안내 ▶접근권한 안내 앱 이용 시 아래 서비스 제공 접근 권한 요청 필수적 접근권한 선택적 접근권한 저장공간 하이브 회원 프로필 이미지 변경 게임 화 등 사용 단말기 정보 게임 내 이벤트 진행 보상 사용 주소록 하이브 회원 친구리스트 동기화 이용 시 사용 ※ 선택적 접근권한 허용 동의 해당 권한 관련 기능 제외 서비스 이용 가능 ※ 안드로이드 6.0 미 버전 사용 경우 선택적 접근권한 개별적 설정 수 6.0 이상 업그레이드 것 권장 ▶접근권한 철회방법 접근 동 후 다음 접근권한 재설정하 철회 수 운영체제 6.0 이상 설정 애플리케이션 관리 해당 앱선택 접근권한 동 철회 선택 운영체제 6.0 미만 운영체제 업그레이드하 접근권한 철회 앱 삭제 다국어 완벽 지원 한국어 日本語 中文简体 中文繁體 français, Português, Español, Русский,Bahasa Tiếng Việt, ไทย 의 다양한 언어 수 게임 부분 유료 아이템 구매 가능 부분유료 아이템 구매시 추 비용 발생 수 아이템 종류 청약철회 제한 수 게임 이용 관련 조 계약해 청약철회 등 게임 내 컴투스 모바 게임 서비스 이용약관(홈페이지 확인 가능 확인 수 게임 관련 문 상담 컴투스홈페이지 고객센터 1 1 문 를 수 개발자 연락처 +8215887155 