2019 퍼펙트 게임 달성 © 공식 라이선스 게임 2019 당신 시즌 시작 최고 선수들 환상 팀 구성 모바일 구현 세계 당신 초대 구현 30개 공식 야구장 나 팀 시즌 최고 수 영입하세요 친구들 실시간 대결 게임 스탯 실시간 향상 스타 라인업 완봉승 월드 챔피언 명예 전당 당신 이름 2019 공식 페이스북 2019 공식카페 트레이드 마크 저작권 허가 사용 저작권 무단 도용 불가 선수단체 트레이드마크 공식 라이센스 상품들 저작권 부 작품(MLBPA로고)+소유물들 권한 동의서 사용 수 방문 최저사양 -1. 4GHZ 이상 1GM 사양 이상 해당 기 1. 2GB 여유 공간 필요 2019 플레이하기 네트워크 환경 필요 *스마트폰 앱 접근권한 안내 ▶접근권한 안내 앱 이용 시 아래 서비스 제공 접근 권한 요청 선택적 접근권한 단말기 정보 게임 내 이벤트 진행 보상 주소록 하이브 회원 친구리스트 동기화 이용 ※ 선택적 접근권한 허용 동의 해당 권한 관련 기능 제외 서비스 이용 가능 ※ 안드로이드6. 0미만 버전 사용 경우 선택적 접근권한 개별적 설정 수 6. 0 업그레이드 것 권장 ※ 일부 앱 경우 개별 동 기능 제공 수 아래 방법 접근권한 철회 수 ▶접근권한 철회방법 접근 동 후 다음 접근권한 재설정하 철회 수 [운영체제6. 0 설정 애플리케이션 관리 해당 앱선택>권한>접근권한 동 철회 선택 [운영체제6. 0미 운영체제 업그레이드하 접근권한 철회 앱 삭제 게임 한국어 日本語 中文繁體 Español 지원 게임 일부 아이템 구매 필요 종류 추 비용 발생 수 게임빌 공식 웹사이트 게임빌 1 1 문 