365Scores more… 30 24 7 10 2,000 ● ● ● ● ● ● & ● 10 2,000 1 We’re contact@365scores. 365 스코어 최신 스포츠 뉴스 결과 팀원 등 업데이트합니 3 천 명 팬 10 가지 스포츠 중 무휴 라이브 지구상 점수 업데이트, 라이브 통계 속보 게임 내 통찰력 라인업 라이브 테이블 등 포함 월드컵 챔피언스 리그 프리미어 리그 라 리 세리 리 축구 테니스 농구 럭비 기타 스포츠 2,000 개 이상 리그 완전 개인화 컨텐츠 통지 서비스 ● 순간 팀 리그 선택 게임 선택 ● 경고 실시간 경기 게임 스트림 이벤트 정확 선택 속보 야간 모드 활성 수 삶 수 ● 경기 스트림 경기 순간 그날 ● 특별 전송 피드 이관 시장 소유 ● 화면 게임 포착 수 스포츠 일정 ● 주요 축구 테니스 대회 사전 경기 실시간 통찰력 ● 라이브 매치 트래커 게임 수 때 방법 10 가지 스포츠 지원 축구 럭비 테니스 농구 크리켓, 아이스 하키 야구 배구 미식 축구 핸드볼 2,000 가지 경쟁 월드컵 잉글랜드 프리미어 리그 컵 챔피언스 리그 풋볼 리그 스페 라 리 분데스리가, 세리 프랑스 리그 1 남미, 아프리카 아시아 리그 광범위 보 롤랜드 오픈 데이비스 컵 풋볼, 팀 레알 마드리드, 바르셀로나, 아틀레티코, 맨체스터 유나이티드 맨체스터 시티 리버풀, 첼시 아스날, 토트넘, 유벤투스, 밀 바이에른 뮌헨, 도르트문트 플라멩고, 코린토스 힐랄 리야드, 아흘리, 리버 플레이트, 보카 주니어스 국제 지역 팀 우리 피드백 만족 질문 문 사항 contact@365scores. 이메일 시 다음 방문 트위터 