 app’s app’s 1. 2. 1. 2. 1. app’s 2. app’s 1. 2. • • • boat’s boat’s 해안 여행 이동 앵커 앱 기능 알림을받습니 선상 알람 소리 앱 백그라운드 실행 기 때 알람 표시 다음 경보 정확 가드 종료 가드 재진입 배터리 부족 메모리 부족 알람 다음 중 일부 전부 구성 수 기기 소리 이메 메시지 전화 걸기 알람 발생 일 수 사용 것 전자 메일 다음 정보 보호 구역 외부 거리 피트 미터 보트 속 방향 베어링 이메 통지 계정 비밀번호 필요 앱 배터리 절약 기술 포함 기술 보트 정지 때 재생 빈도 줄 귀하 보트 가드 영역 후크 속도 변경 사항 전달 배터리 절약 기능 배터리 부족 재생 빈도 줄 앱 스마트 메모리 관리 기술 포함 앱 메모리 사용량 모니터링 필요 경우 줄 기존 표류 경로 제거 축소 필요 경우 앱 지도 사용 중지하고지도 디스플레이 사용 축소 필요 경우 앱은 모 표시 사용 중지 표시 실행 구성 옵션 다음 포함 단위 영어 미터법 정확도 피트 미터 전화 번호 종료 구역 격 분 지 옵션 지도 비 맵 디스플레이 저장 데이터 사용 표류 경 표시 보트 사이즈 길 폭 건현 앵커 유형 체인 로프 모두 가드 조정 앵커 스팟 변경 반경 변경 앵커 옵션 다음 자동 설정 방법 이것 앵커 방법 장치 사용 앵커 위치 접근 패턴 결정 당신이해야 일 1. 앵커리지 접근 전 앱 실행 2. 고정 후 언제 설정 버튼 가드 존 활성화 자동 계산 방법 다음 포함 앵커리지 접근 전 앱 실행 일단 앵커 1. 수 입력 밖 선 상태 2. 설정 버튼 활성화 당신 수 입력 응용 프로그램 당신 앵커 라인 권장 금액 것 이것 앵커 유형 비율 기반으로합니 비율 길이 변경 수 방법 다음 포함 1. 앵커 자리 앱 설정 버튼 2. 배 뒷면 이동 앵커 라인 앱 버튼 활성화 수동 방법 다음 포함 1. 앵커 위치 좌표 입력하기 2. 다음 중 하나 입력 • 가드 피트 미터 • 현재 위치 • 좌표 활성화 어떤지 옵션 선택 보트 아이콘이 표시 드리프트 경로 선택 보트 표시 보트 아이콘 보트 조정 디스플레이 보트 정확 관계 표시 보트 정확 수정 결정 잘못된 제거 개 정보 정책 개 정보 보호 것 우리 중요 전화 번호 전자 메 주소 전자 메 암호 개 정보 암호화 장치 저장 아무도 정보 액세스 수 자세한 내용 개 정보 보호 정책 링크 확인 