– & – – who’s 4 1. 2. 3. 4. who’s TeamSnap’s – 21 – that’s “playing” 육상 테니스 수영 리 축구 하키 상상 수 스포츠 포함 야구 농구 소프트볼 축구 라크로스 등 유형 스포츠 그룹 활동 조직 수 스카우트 스포츠 연극 도 클럽 가족 관리 체스 수학 리그 등 활동 지원 당신 수 언제 어디 팀 명단 참가자 정보 수 일정 개 팀 일정 동기화 수 이벤트 회의 연습 게임 사람 가용 사람 추적 팀 채팅하거나, 막판 그룹 메시지 송장 지불금 앱에서 것 추적 실시간 게임 업데이트 비디오 하이라이트 자원 봉사자 가입 카풀 라인업 생성 등 관리 파 문서 안전 저장 공유 수 4 단계 안드로이드 앱 시작 방법 1. 다운로드 계정 2. 참가자 초대 명단 작성 이메 초대장 수락 권장 3. 첫 번 일정 예약 일정 동기화 4. 회원들 이벤트 참석 사람 수 가용성 표시하도록하십시오 가격 얼마 앱 스토어 무료 다운로드 수 최초 팀원 앱 설치 21 일 동안 무료 테스트 프리미엄 기능 사용 수 신용 카드 필요 재판 후 제한 기능 명단 제한이 무료 계획 포함 자신 계획 선택 무료 유료 요금제 자세한 내용 방문 선택 계획 팀 구성원 무료 시간 게 시간 절약 데 기원 