 2018-2019 Women’s 1 1 1. 2. 3. 4. 탭 생방송 챔피언스 리그 경기 방송 야후 스포츠 감상 2018-2019 시즌 휴대 전화 태블릿 실시간 게임 라이브 스트리밍합니 야후 스포츠 팀 리그 최신 점수 통계 정보 액세스 방법 등 야후 스포츠 실시간 업데이트 게임 야후 스포츠 포함 라이브 로컬 게임 시청 점수 획득 하이라이트 속보 통계 스코어 하이라이트 속보 점수 하이라이트 속보 스코어 하이라이트 속보 대학 축구 대학 농구 대학 여자 농구 축구 프리미어 리그 챔피언스 리그 유로파 리그 라 리 이탈리아 세리 분데스리가, 브라질 세리 리그 1 등 골프 챔피언 유럽 자동차 경주 스프린트 포뮬러 1 테니스 남자 테니스 여자 테니스 야후 스포츠 당신 것 1. 장치 최상 경험 계정 로그인 2. 팀 리그 별표 작성 스포츠 뉴스 업데이트 3. 팀 리그 알리미 설정 때 알리미 받도록하십시오 경기 득점 때 경기 시작 때 너 선택 4. 작가 독창적 콘텐츠 앱 이 앱 독점적 측정 소프트웨어 포함 등급 시장 조사 수 자세한 내용 참조 앱 설정 방문 측정 선택 해제 수 접근성 야후 스포츠 음성 내 지원 사용 수 색상 대조 최적화 