#1 무료 앱 성적표 통계 + 핸디캡 6년 연속 1위 석권 골프 앱입니 무료 3D 코스 지 점수 통계 수업 타 할 현금 상품 50달러 멤버십 할 혜택 약 400만여 명 회원 보유 세계 골프 클럽 신뢰 수 이유 다음 세계 코스 무료 사거리 제공 야드북 컬러 3D 코스 이미지 무료 제공 수 4명 점수 통계 핸디캡 무료 제공 전 세계 1위 골프 앱 무료 수 게임 흥미로워졌습니다… 앱 다음 티타임 예약하시 4 게임 20 할 혜택 자신 통계 추적 라운드 때 등 최고 강사들 제공 개 레슨 분석 결과 수 60년 이상 수업 비디오 무료 이용 골프 장비 기어 독점 계약 토너먼트 게시판 24시간 스트리밍 방식 피드 제공 투어 우승자 선정 상금 지급 전 세계 수백만여 명 골퍼들 선택 회원들 일상 골프 사진 감상 수 3. 99달러 멤버십 업그레이드하시 고급 인앱 기능 20달러 티타 할 혜택 20달러 할 쿠폰 지급 10달러 할 쿠폰 지급 50달러 절약 것 멤버십 가입 이유 앱 흥미로우 중요 것 무료 것 그린 앞 뒤 중앙 매일 포지션 페어웨이 그린 지점 목표 사거리 레이업 해저드 홀 플라이오버 비디오 특허 인증 사용 클럽 위치 거리 표시 클럽 사용 때 홀 곳 공 안착 위치 보 공 홀 어디 수 포인트 기록 곳 칼로리 카운터 앱 기능들 만족 것 1999년 소프트웨어 분야 세계적 선 기업 수백만여 명 골퍼들 게임 신뢰 이유 확인 세계 최고 골프 앱 다운로드 선택 사양 인앱 업그레이드 설명 관점 다음 1. 멤버십 3. 99달러 월 24. 99달러 년 구입 수 2. 라운드 0. 99달러 월 9. 99달러 년 중 하나 구입하시 무제한 수업 인앱 업그레이드 결제 구매 확인 계정 청구 기간 전 24시간 이내 자동 갱신 해제 가입 자동 갱신 갱신 비용 기간 전 24시간 이내 가입액 기준 계정 청구 가입 사용자 관리 수 자동 갱신 구입 후 계정 설정 이동 해제 수 유효 가입 기간 동안 가입 취소 것 허용 가입 구입 경우 무료 평 기간 사용 부분 효력 상실 개인정보보호 정책 이용약관 . 