 19 & • • – 1950 • • • • • • & • & • • & • 11. 0. 0 고전적 스포츠 카드 기념품 회사 여러분 19 선사 무료 디지털 트레이딩 카드 앱 전세계 들 야구 카드 수집 거래 유산 야구 디지털 수집 • 출시 카드 • 1950 년대 현재 명단 과거 현재 수 모 • 다이나믹 카드 제품 클래식 세트 디지털 사 유물 등 생명 컬렉션 • 게임 시청 무료 실시간 득점 컨테스트 카드 사용 포인트 상 상금 등 수 카드 최고 라인업 설정 • 당신 라인업 과열 부스트가있 카드 플레이하십시오 • 독점 인서트 동전 Up"을하십시오 • 카드 휠 승리 • 카드 퓨전 카드 복제 희귀 한 변종 평행 국가 일부가됩니 • 거래 제안 최고 야구 카드 수집가 커뮤니티 이야기 • 컨테스트 준결승 우승 레벨 리 경험 포인트 • 상태 특별 팩 잠금 해제 출시 정보 액세스 수 최상 환경 기 11. 0. 0 이상 업데이트하 것 정보 게임 데 액션 최신 카드 출시 팔로우하십시오 가입 팔로우하십시오 