2019 #1 Wizard’s & 1. 2. 3. 4. Don’t 2017 & & expert’s & 2017 player’s you’ll 2019 2019 년 판타지 축구 초안 독점 세계 # 1 환상적 스포츠 조언 도구 제공 업체 제작 기능 환상적 축구 초안 최고 우위 선사 초안 시뮬레이터 빠른 가상 초안 시뮬레이션 실제 환상 축구 초안 연습 수 라이브 모 임시 보관함 리그 주인 설정 사용 이동중 실제 상대방 상대 모 초안 작성 치트 시트 작성기 기반한 커스터마이징 가능 치트 시트 기본 치트 시트 사용 자 만 빌드하십시오 동기화가 임시 내 원 사용자 해당 실시간 초안 실시간 동기화 촬영 플레이어 자동 추적 라운드 선택 사람 전문가 조언 제공 야후, & 포함 대부분 메이저 리그 호스트 작동 임시 내 수동 사용자 해당 실제 판타지 드래프트 중 드래프트 선택 입력 팀원 선발 전문가 도움을받 수 전문가 조언 가능 한 최선 결정 수 전문가 선택 때 초안 작성자 확인 초안 분석기 초안 학년 세부 분석 강점 약점 파악 노트 1. 기능 등 리그 호스트 지원 2. 리그 앱 수 수동 드래프트 길잡이 지원 판타지 풋볼 리그 Sync가있 드래프트 길잡이 지원 3. 경매 초안 앱 지원 4. 우리 응용 프로그램 초안 당신 선택 리그 호스트 드래프트 룸 인터페이스 추 기능 초안 이력 과거 초안 성적 검토 초안 전략 세부적 조정 미완성 모 초안 저장 나중 중단 한 곳 자동 선택 초안 시뮬레이터 알고리즘 알고리즘 선택 초안 결과 분석 수 예상 변수 선택 사용자 해당 침잠 실시간 드래프트 분석 다음 픽업 전 플레이어 확율 사용자 지정 초안 구성 나 리그 설정 구성 팀 수 수 수 순위 선택 채점 맞춤형 순위 조언 사용 초안 점수 웹 버전 사용 맞춤형 치트 시트 태그 침목 자 표적 수 피로 통계 예상치 초안 작성 동안 2017 시즌 플레이 통계 예상 확인 리그 작동 판타지 뉴스 전문 플레이 노트 선수를위한 최신 판타지 뉴스를보고, 전문가 침목 흉상 누구 2017 수 리그 설정 오기 리그 호스트 리그 설정 실제 초안 시뮬레이션하십시오 키퍼 리그 지원 사용자 해당 팀 리그 키퍼 추적 실제 일치 설정 드래프트 조롱 수 정확 야후, 등 사이트 플레이어 평균 드래프트 포지션 결정 플레이어 드래프트 위치 수 최신 순위 초안 키트 전문가 랭킹 업데이트되므 구식 랭킹 조언 걱정 필요 판타지 스포츠 공간 선두 주자 판타지 스포츠 무역 협회 최우수 서비스 도구 비롯 상 판타지 팀 2019 시즌 지배 확인 모 초안 속임수 시트 순위 사용 초안 마법사 환상적 초안 최강자 제공 다운로드 판타지 풋볼 리그 우승 