& “Krackman” • – Krackman’s • • – • – • – Krackman’s • – • –– 50 $124. 99 “Break Book” Krack’s – • –– 20 $199. 99 “Build Bankroll” Krack’s • –– 3 $49. 99 “Learn Krack’s – • 100 patron’s patron’s 내부 스포츠 도박 전설적 스포츠 팁 확률 때 자신 추천 30 년 동안 전문 스포츠 도박꾼 자신 삶 스포츠 도박 업계 그 관계 끝 그 선 정기적 그 것 책 금지 그 커튼 뒤 회원들 자신 삶 베팅 수 장소 자신 게시 • 독점 추천 베팅 게시 자신 • 메이저 스포츠 축구 프로 컬리지), 농구 프로 컬리지), 야구 하키 보조 베팅 등 • 보석 골프 축구 복싱 등 소규모 시장 스포츠 우위 발굴 데 성공 • 게임 매치 업 베스트 시장 선도 데이터 피드 실시간 확률 라 이동 추적 • 뉴스 통찰력 세계 게임 삶 일종 자신 • 연극이 때 실시간 회선 이동하기 전 조치 수 프로 배팅 스포츠 이 승리 무료 다운로드 사용 수 사용자 게임 매치 업 뉴스 기사 액세스 수 무료 가입 달 동안 일주일 선택 정보 구독 패키지 업그레이드하십시오 • 프리미엄 가입 (주간 구독 패키지 주당 124. 99 평균 50 플레이 * 전용 도박꾼을위한 프리미엄 회원 스포츠 우승 후보 보석 시장 게임 작품 선물 플레이 소품 포함 • 표준 구독 월간 구독 패키지 사용 199. 99 달러 평균 20 회 공연 1 주일 시청 정기적 행동 사람들 이상적 주요 스포츠 추천 강력한 슬레이트 복싱 경기장 축구 등 독특 활약 • 기본 구독 월간 구독 패키지 평균 3 플레이 주당 49.99 클럽 가입 도박꾼을위한 입문 패키지 수 도박 통찰력 일주일 몇 번 연극을하십시오 평균 예상 횟수 대표적 보증 금액 실제 픽업 볼륨 계절 라 이동 수 우리 상당한 이점이 우리 연극 추천 동영상 제작 앱 사용 수 • 전체 이용 약관 개 정보 취급 방침 다음 수 서비스 이용 약관 개 정보 보호 정책 베팅 도박 비즈니스 종사 엔터테인먼트 용도 사용 실제 내 경품 포함 우리 베팅을하 게임 도박 관리 사이트 사용 도박 도박 활동 여기 제공 서비스 도박 전문가 조언 구성 고객 도박 목적 조언 사용 것 전적 후원사의 책임 