4 3 6 51 10 2 4 fast 1. 2. 40 3. 저축 하나씩 구입 비교 우리 절대 비행기 시뮬레이션의 값 팩 에디션 4 모델 3 풍경 필요 포함 내용 이외 당신 여전히​​ 추 모델 구입 수 전문 비행기 시뮬레이터 누구 비행 모델 실제 비행기 비행 비행 비행 향상 학습 수 재미 비행기 추락 비용 번 더, 당신 날씨 외부 무엇 지 시뮬레이션 비행 수 것 기능 컨트롤러 지원 버전 무료 모델 포함 장점 트레이너 6 하버드 낮 날개 중급 51 머스탱 전쟁 조류 규모 중급 고급 10 워트 호그 전기 규모 고급 또한 무료 모델 것 폭발 4 채널 전기 동축 헬리콥터 반란군 보트 보트 버전 무료 풍경 포함 오세 공원 단지 1. 게임 당신 실제 비행 모델 반응 비행 모델 제 그것 수 시간 다시, 아케이드 스타 컨트롤 2. 자유로운 내용 앱 앱 구매 40 개 이상 추 모델 제공 3. 화면 컨트롤 스틱 지표 이 화면 당신 그들 손가락 보관 필요가없 화 쪽 절반 곳 컨트롤 스틱 화 왼쪽 부분 동 한 손가락 영향 슬라이딩 손가락 왼쪽 컨트롤 스틱 이동 우리 당신 편안 진행 전 몇 일 초보 설정 선택 것 