 4 3 450 3d C46 2 4 3 3 1. 2. 40 3. 저축 하나씩 구입 비교 우리 절대 헬기 시뮬레이션의 값 팩 에디션 4 모델 3 풍경 필요 포함 내용 이외 당신 여전히​​ 추 모델 구입 수 전문 헬리콥터 시뮬레이터 누구 비행 모델 실제 헬리콥터 비행 비행 비행 향상 학습 수 재미 헬리콥터 추락 비용 번 더, 당신 날씨 외부 무엇 지 시뮬레이터 비행 수 것 응용 프로그램 우리 비행 시뮬레이터 기반으로합니 프로그램 4 가지 모델 포함 폭발 첫 번 단계 만들기위한 초보 동축 모델 셀프 레벨링 안정 트위스터 해안 경비대 중간 전단 초보자를위한 규모 동축 모델 450 집단 피치 전기 헬리콥터 하나 비행 경우 당신 그들 모두 비행 수 우리 중급 고급 3 차원 지 설정 초보 설치 포함 C46 바다 나이트 집단 피치 트윈 로터 규모 전기 헬리콥터 그것 규모 방식 모델 또한 무료 모델 것 장점 4 채널 전기 비행기 트레이너 반란군 보트 보트 프로그램 3 비행 필드 포함 오세 공원 단지 프로그램 비행 필드에로드 수 3 대화 형 객체 세트 포함 대화 형 개체 착륙 정확 모델 학습 제어 사용 수 파일럿 점 고정 소수점 카메라 외 우리 모델 자기 뒤 허용 카메라 후속 포함 당신 시작 때 유용 모델 적 없구요 1. 게임 당신 실제 비행 모델 반응 비행 모델 제 그것 수 시간 다시, 아케이드 스타 컨트롤 2. 자유로운 내용 앱 앱 구매 40 개 이상 추 모델 제공 3. 화면 컨트롤 스틱 지표 이 화면 당신 그들 손가락 보관 필요가없 화 쪽 절반 곳 컨트롤 스틱 화 왼쪽 부분 동 한 손가락 영향 슬라이딩 손가락 왼쪽 컨트롤 스틱 이동 우리 당신 편안 진행 전 몇 일 초보 설정 선택 것 