몬스터피싱 전 세계 휴양지 수 찬스 낚시 장비 세트 1개 버튼만 낚시 수 낚시 경험 당신 초고수 낚시 저희 세팅해 '몬피' 고고 ☞ 무과금러 혜 낚시 게임 몬피 ☞ 결제 고래 수 ☞ 무선 인터넷 수 ☞ 추 다운로드 ☞ 자동 낚시 기능 지원 ☞ 데이터 용량 걱정 끝 1. 완전 리얼한 3D 바다 낚시게임 태평양 바다 듯 실감 체험 낚시 게임 200 종 이상 초리얼 풀3D 물고기들 2. 전 세계 바다어장 경험 30종 전 세계 명당 어장 3. 손 땀 파이팅 재미 쫀듯쫀듯한 손맛 수 대물 파이팅 4. 낚시대 릴 낚시줄 미끼등 실존 채비 경험 아무것 되요~ 공짜 장비 세트 장비 강화 재미 쏠쏠 몬스터 피싱 몬피 시간 -----스마트폰 앱 접근권한 안내 ▶ 앱 이용 시 아래 서비스 제공 접근 권한 요청 게임 데이터 저장 WRITE_EXTERNAL_STORAGE 권한 저장 게임 데이터 READ_EXTERNAL_STORAGE 권한 해당 권한 게임 설치 플레이 분석 이외 용도 사용 ※ 선택적 접근권한 허용 동의 해당 권한 관련 기능 제외 서비스 이용 가능 ※ 안드로이드 6.0 미 버전 사용 경우 선택적 접근권한 개별적 설정 수 6.0 이상 업그레이드 것 권장 ▶접근권한 철회방법 접근 동 후 다음 접근권한 재설정하 철회 수 운영체제 6.0 이상 설정 애플리케이션 관리 해당 앱선택 접근권한 동 철회 선택 운영체제 6.0 미만 운영체제 업그레이드하 접근권한 철회 ★주의사항★ 1. 휴대전화 단말기 교체 시 해당 앱 삭제 시 데이터 초기화 2. 해당 상품 부분 유료 아이템 결제기능 포함 부분 유료 아이템 결제할 시 실제 과금 발생 이점 유의하시 3. 삭제 단말기 교체 데이터 삭제 복구 ◎ 공식 페이스북 개발자 연락처 