■간단한 조작 골프 샷 대결 ●골프 크래시？ 전 세계 플레이어와「샷」 대전 캐주얼 골프 액션 게임 한 조작 누구 사장님 나이스 샷～ 전 세계 3,000 다운로드 돌파 ●어려운 조작 1. 볼 방향 조정하기 2. 볼 한 조작 상쾌 드라이버샷 정밀 퍼트 컨트롤 도전 ●전 세계 플레이어 대전 전 세계 플레이어 실시간 매칭 1vs1, 프렌드 배틀, 기간 한정 토너먼트 등 다채로운 모드 준비 ●프리미엄 골프 채 골프공 능력 디자인 프리미엄 골프채 골프공 획득 스코어 체스트 방대 골프 아이템 획득 ◇골프공은「파워（샷 강도）」「바람 저항（바람 영향 정도）」등, 스킬 설정 ●내 전세계 상위 랭커 개최 토너먼트 출전 성적 전세계 상위 랭커 승격 레 골프채 골프공 카드 보상 ◇마 리그 「비기너」「루키」「프로페셔널」「엑스퍼트」「마스터」 5단계 레벨 준비 저 호화로운 아이템 보상 ●커뮤니케이션 즐기기！ 친구들 대전 가능 그린 대전 때 OK！채팅 메세지 스탬프 배틀 신청 친구들 내 골프 어떠세요 마 골프 나 、아니야 너 져～ 게임 플레이하려 네트워크 연결 필요 제공 이모 아이콘 