 손 안 리얼 골프 재미 ≪골프스타≫ 적 그래픽 실제 프로 선수들 구사 다양한 스킬들, 각종 리 법칙 구현 최고 리얼리티 골프 게임 골프스타 어디 전세계 유저들 골프 수 고품격 정통 온라인 골프 게임 ≪골프스타≫ 리얼한 필드 감동 3G 설치 업데이트 가능 추 다운로드 용량 400메가 가량 설치 시 1.8 여유 공간 필요 Tegra2 지원 일부 저사양 단 플레이 불가능 다국어 완벽 지원 한글, Français, Español, 日本語 中文简体 中文繁體 ไทย 다양한 언어 골프스타 골프스타 태블릿모드 지원 1. 이 적 순 리얼 그래픽 골프스타 기존 골프 경험 수 환상적 그래픽 자랑 고화질 해상도 라이팅 기술 기존 3D 골프 능가 실제 필드 골프스타 체험 2. 적 골프 물리 지형 높낮이 공 발사각 온도 습 등 70 가지 팩터 계산 실제 공 물리적 힘 구현 다양한 리 요소 실제 샷 경험 3. 다양한 스킬 실제 프로선수들 구사 스킬들 구현 프로선수 드로우샷, 페이드샷, 칩샷등 15 종 다양한 스킬들 사용 4. 다양한 게임모드 커리 모드 싱글플레이어 위주 라운드 구성 다양한 퀘스트 대회 프로 골퍼 성장 과정 수 매치 챌린지 토너먼트 모드 전 세계 플레이어들 실시간 1대1 대결 수 친선매치 모드 친구 실시간 골프 대결 수 이벤트 다양 룰 대결 수 5. 세계적 메이저대회 월드챔피언십 월드챔피언 대회 오픈 우승자 명예 상금 메이저 대회 석권 그랜드슬래머 도전해 6. 골프 끝장 재미 골프투어 토너먼트 개최 우승자 상금 세계 최고 프로선수 그랜드슬램 달성 7. 길드 시스템 전 세계 유저들 길드 창설 수 길드원 협동 미션 진행 길드 상점 다양 상품 획득 수 길드대전 리그 길드 대결 협동 골프 대회 수 8. 일일미션 시스템 다양 미션 수행 푸짐 상품 획득 미션 수행 최고 골프 스타 성장 수 9. 명예 전당 전 세계 유저들 경쟁 명예 전당 입성 모두 당신 것 스마트폰 앱 접근권한 안내 ▶접근권한 안내 앱 이용 시 아래 서비스 제공 접근 권한 요청 필수적 접근권한 선택적 접근권한 저장공간 하이브 회원 프로필 이미지 변경 게임 화 등 사용 단말기 정보 게임 내 이벤트 진행 보상 사용 주소록 하이브 회원 친구리스트 동기화 이용 시 사용 ※ 선택적 접근권한 허용 동의 해당 권한 관련 기능 제외 서비스 이용 가능 ※ 안드로이드 6.0 미 버전 사용 경우 선택적 접근권한 개별적 설정 수 6.0 이상 업그레이드 것 권장 ▶접근권한 철회방법 접근 동 후 다음 접근권한 재설정하 철회 수 운영체제 6.0 이상 설정 애플리케이션 관리 해당 앱선택 접근권한 동 철회 선택 운영체제 6.0 미만 운영체제 업그레이드하 접근권한 철회 앱 삭제 게임 부분유료 아이템 구매 가능 부분유료 아이템 구매시 추 비용 발생 수 아이템 종류 청약철회 제한 수 게임 이용 관련 조 계약해지 청약철회 등 게임 내 컴투스 모바 게임 서비스 이용약관(홈페이지 확인 가능 확인 수 게임 관련 문 상담 컴투스홈페이지 고객센터 1 1 문 를 수 개발자 연락처 +8215887155 