ai.type 을 스마트 폰과 태블릿을위한 똑똑한, 대부분은 개인 키보드입니다. 전 세계적으로 2500 만 명 이상의 사용자, 우리는 메시징 경험을 변환.

로 
우리의 응용 프로그램은 수 당신은 입력 보다 빠르고 당신의 쓰기 스타일을 학습함으로써, 사용자 정의 및 개인 키보드 방식 을 수행 할 수 있습니다 당신 등을들 수있다.

로 
🎁 NEW! 50 개 이상의 언어로 무료로 무제한 예측 보정을 가져옵니다.

로 
★ 기능 세트의 하이라이트 ★
디자인 키보드 레이아웃, 테마 변경, 색상, 글꼴, 800 개 이상의 이모티콘을 사용하고 정확하게 당신이 원하는 방식으로 자신을 표현한다.
로 
★ 새로운 기능 ★
자유 주제의 ♦ 수천 - 선택 자유롭고 매력적인 키보드 테마의 우리의 테마 시장 의 일환으로 수천 가능한 테마를 중.
♦ 디자인을 자신 만의 테마를 공유 : 
  O 디자인 맞춤 레이아웃 (배경, 색상 및 글꼴을),
  O 공유 을 다른 수백만의 사용자가 볼 수있는 우리의 응용 프로그램 테마 시장에 친구와 업로드 을 테마로 한 테마, 속도 및 ⬇을 다운로드 할 수 있습니다.
♦ 자동 Emojis 🙏🚄💑을 제안하고, 스크롤 😄 레이아웃 
  O 우리가 도움이 사용하는 단어와 문맥 😍🍩에 따라 오른쪽 이모티콘을 제안하자.
  오 쉽게 완전한 이모티콘 팩 (> 800)를 탐색 할 수 있도록 새로운 이모티콘 스크롤 레이아웃을 즐길 수 있습니다.
♦ 향상된 보정 예측 .

로 
★ 추가 기능 ★
  ♦ 다음 단어 예측, 완료 및 자동 보정 - 컨텍스트 기반의 다음 단어 예측하고 자신의 독특한 문체에 따라 (영어 문법 검사 포함) 자동 보정.
  ♦ 문지 - 빠른 키에 키에서 손가락을 쓸어 작성합니다.
  ♦는 개인 을 🔧 키보드의 모양 및 느낌, 기능 및 사용자 지정 키 및 바로 가기를 만들 수 있습니다.
    동적으로 사용자의 필요에 따라 키보드의 크기를 크기를 조정 O를.
  & NBSP는; 오 당신의 배경 화면으로 모든 이미지를 설정합니다.
    O를 효율적으로 기본 키보드 화면 내에서, 숫자, 구두점 (및 기타) 문자를 추가하기 위해 우리의 최고 (5) 행을 사용합니다.
    긴-O를 누르면 아무 키나 편리 엑센트와 다른 문자를 사용합니다.
  ♦ 에 키보드 검색 는 🔎 즉시 텍스트를 찾을 수 있도록 도와줍니다.
  ♦는 음성 내레이션 - 지시는 🔊 단어는 문자를 입력 할 때.
  ♦ 새 롤리팝 소재 디자인과 새로운 소재의 키보드 .
  ♦ 언어 지원 - 자동 예측, 40 개 이상의 언어로 완료하고, 보정 기능 (같이 : 영어, العربية, 독일어, русский, 스페인어)
  ♦ 개인 정보 보호 - 당신의 개인 정보는 우리의 주요 관심사입니다. 우리는 당신의 데이터를 공유하거나 암호 필드에서 배울 않을 것입니다. 텍스트는 암호화 및 개인 유지됩니다.


로 
★ 지원 및 질문 ★
비디오, 답변 및 도움말을 찾을 수있는 도움말 및 FAQ 페이지를 방문하여 지원 요청 엽니 다 http://www.aitype.com/support/을
또한 support@aitype.com 우리에게 이메일을 보내거나 페이스 북에서 우리를 방문 할 수 있습니다 : http://www.facebook.com/pages/aitype

✨Do you want to make your phone keyboard unique and stylish? This keyboard is suit for you! It is specially designed for keyboard theme lover. Download and enjoy this beautiful keyboard theme which is totally FREE now! This keyboard theme only works with Touchpal keyboard installed on your phone.

😍This fancy keyboard theme has cool keyboard background on it. Also ,the elements in the keyboard buttons and cool design background wallpaper are pretty good with awesome effect. It also make your device look totally unique and outstanding. This keyboard theme will bring you a fantastic typing sight and experience. Come and download this keyboard theme for your device!
phone 폰 키보드를 독창적이고 세련되게 만드시겠습니까? 이 키보드는 당신에게 적합합니다! 그것은 특별히 키보드 테마 애호가를 위해 설계되었습니다. 지금 무료로 제공되는이 아름다운 키보드 테마를 다운로드하여 즐기십시오! 이 키보드 테마는 휴대 전화에 설치된 Touchpal 키보드에서만 작동합니다.

😍이 멋진 키보드 테마에는 멋진 키보드 배경이 있습니다. 또한, 키보드 버튼과 멋진 디자인 배경 벽지의 요소는 멋진 효과로 꽤 좋습니다. 또한 장치가 완전히 독창적이고 탁월하게 보입니다. 이 키보드 테마는 환상적인 타이핑 광경과 경험을 선사합니다. 이 키보드 테마를 다운로드하십시오!

TouchPal Keyboard는 안드로이드 장치를 위한 무료 이모지 (Emojis) 키보드입니다. 곡선 및 예측을 사용하여 빠르고 쉬운 입력을 할 수 있도록 도와줍니다. 또한 페이스북 메신저 

🏆 TouchPal Emoji Keyboard app을 선택하는 이유는 무엇입니까? 🏆
- 2009 년 GSMA 글로벌 모바일 어워드 수상.

💡 TouchPal custom Keyboard for android의 주요특징💡
- 1000+ 다채로운 무료 테마/ 키보드 배경 화면 
- 수 천개의 이모지😉, 스티커, 사전📚, GIFs, 이모티콘 및 언어 
- 사용자 정의 키보드 색상🎨, 배경화면과 레이아웃.
- 개인 사진을📷 키보드 테마로 설정하세요..
- 텍스트 얼굴 ( ͡° ͜ʖ ͡°), (ʘ‿ʘ) .

🔥 유용한 가젯과 향상된 생산성🔥
- TouchPal 커브, 최고의 스와이프 키보드 – 부드럽게 밀어서 입력.
- 복사, 잘라 내기, 붙여 넣기, 화살표 키.
- 여러 개를 빠르게 복사하고 붙여 넣기를 할 수 있는 클립 보드.
- () ""와 같은 자동 페어. 기호를 길게 눌러서 사용해 보세요.
- 입력 앱 중에서 최고의 T9 키보드

가장 흥미로운 단어 및 이모지 예측
- 문맥 예측, 가장 강력한 오류 수정, 오류 자동 수정, 맞춤법 오류
- 사용할 수 있는 이모티콘, 이모지 제시.
- 클라우드 예측 컴퓨팅을 통해 다음 단어/이모지 향상.

💥 BOOMTEXT/GIF의 새로운 블랙 기술💥
- 텍스트를 재미있고 귀여운 애니메이션/ GIF로 전환


⭐ TouchPal Emoji Keyboard App for android 사용⭐
- TouchPal Emoji app 열기
- ‘TouchPal 사용’을 누르고, 언어 및 설정 페이지의 TouchPal 상자를 선택하여 활성화합니다.
- TouchPal로 전환’을 누르고, TouchPal 상자를 선택하여 현재 키보드를 TouchPal로 전환합니다.

여러 개의 이모지, 이모지/테마 플러그인 지원
골든, 블루, 스컬, 보라색, 핑크, 레드, 다크, 호랑이, 뱀파이어, 늑대, 네온 블루, 네온 라이트, 귀여운 키티, OS7, OS10, 물, 드로이드, 그래피티, 갤럭시, 스위프트, 커스텀.

🗺️ 다국어 입력🗺️
TouchPal Emoji Keyboard는 150 개 이상의 언어를 지원합니다. 아래의 언어를 포함하지만 이 언어들에 국한되지는 않습니다.
English, العربية, Hrvatski, Čeština, Nederlands, Français, Deutsch, Ελληνικά, עִברִית, हिंदी, Bahasa Indonesia, Italiano, Malay, Pilipino, Polskie, Português, Română, Русский, Español, ไทย, Türk, Euskara, বাঙালি, ಕನ್ನಡ, ភាសាខ្មែរ, ພາສາລາວ, മലയാളം, मराठी, Монгол, नेपाली, தமிழ், తెలుగు, Zulu.


권한 설명
- 연락처 읽기: 연락처 이름을 사전으로 가져옵니다.
- SMS 읽기: 보낸 메시지에서 입력 패턴을 학습합니다. 
- 전화 걸기: 연락처로 바로 전화 걸기 - 한 번의 클릭으로 모든 것을 할 수 있습니다.

Android 웨어 (Wear) 지원
- TouchPal 웨어 (Wear) 버전은 전화가 연결되지 않아도 실행할 수 있습니다.
- 손목에서 하는 스와이핑 입력을 지원합니다.
- 이모지, 예측, 자동 수정 ... 대부분의 놀라운 기능이 웨어 (Wear) 버전에 포함되어 있습니다.

***더 많은 아이디어와 피드백이 있으세요? 연락처: android@touchpal.com

우리를 팔로우하세요:
트위터 (Twitter): https://twitter.com/touchpal
페이스북 (Facebook): https://www.facebook.com/TouchPal.Keyboard
페이스북 (Facebook)의 마스코트를 팔로우하세요: https://www.facebook.com/Bibi.Yoyo.TouchPal/

Easily manage your home screen and optimise your Wiko smartphone.

Novelties

- Shortcuts: long press on an app icon to access the main functions within it 
- Notification badges: see at a glance if you have SMS messages, unread emails, missed calls or locked Apps 
- Global search: quickly access your local data or search the web from all home screens by swiping downwards

Key functionalities:

Applications drawer
- Find all your applications in one place
- Access the latest applications launched at the top of the list
- Search locally or in the Play Store

Settings (with a long press on your home screen)
- Personalise your telephone by adding widgets
- Modify your screen background
- Access Wiko Launcher settings
쉽게 홈 화면을 관리하고 WIKO 스마트 폰을 최적화 할 수 있습니다.

보지 못하던 상품

- 바로 가기 : 그 안에 주요 기능에 액세스 할 수있는 응용 프로그램 아이콘을 길게 누르면
- 알림 배지 : 당신이 SMS 메시지, 읽지 않은 메일이있는 경우 전화 또는 잠금 앱을 놓친 한 눈에 볼 수
- 글로벌 검색 : 신속하게 로컬 데이터에 액세스하거나 아래로 스 와이프하여 모든 홈 화면에서 웹 검색

주요 기능 :

응용 프로그램 서랍
- 한 곳에서 모든 응용 프로그램을 찾기
- 목록의 상단에 착수 액세스 최신 응용 프로그램
- 검색 로컬 또는 Play 스토어에서

(홈 화면에 긴 키를 누릅니다와) 설정
- 위젯을 추가하여 전화를 개인화
- 화면 배경을 수정
- 액세스 WIKO 실행기 설정

Easily manage your home screen and optimise your Wiko smartphone.

Novelties

- Shortcuts: long press on an app icon to access the main functions within it
- Global search: quickly access your local data or search the web from all home screens by swiping downwards

Key functionalities:

Applications drawer
- Find all your applications in one place
- Access the latest applications launched at the top of the list
- Search locally or in the Play Store

Settings (with a long press on your home screen)
- Personalise your telephone by adding widgets
- Modify your screen background
- Access Wiko Launcher settings
쉽게 홈 화면을 관리하고 WIKO 스마트 폰을 최적화 할 수 있습니다.

보지 못하던 상품

- 바로 가기 : 그 안에 주요 기능에 액세스 할 수있는 응용 프로그램 아이콘을 길게 누르면
- 글로벌 검색 : 신속하게 로컬 데이터에 액세스하거나 아래로 스 와이프하여 모든 홈 화면에서 웹 검색

주요 기능 :

응용 프로그램 서랍
- 한 곳에서 모든 응용 프로그램을 찾기
- 목록의 상단에 착수 액세스 최신 응용 프로그램
- 검색 로컬 또는 Play 스토어에서

(홈 화면에 긴 키를 누릅니다와) 설정
- 위젯을 추가하여 전화를 개인화
- 화면 배경을 수정
- 액세스 WIKO 실행기 설정

Enhance your experience with the official OnePlus Launcher

The OnePlus Launcher was designed to offer: Speed, stability, and customizability. This launcher enables you to easily tailor your home-screen to your needs.

What you see is what you get

The OnePlus launcher provides intuitive options that are easy to access and modify. Just want to check how a particular modification looks, before applying it? You can always preview a change before it’s applied.

Organize your life in Shelf

Shelf is your personal, fully-customizable hub. Pick from an assortment of handy features, like the latest weather information, memo and recent contacts. Add your favorite widgets for quick and easy access. Everything you need is just a single swipe away.

Discover Secret gestures

Alongside five customizable off-screen gestures, we’ve also added a few secret on-screen gestures for quick access to the notifications and search functions. Just try swiping up or down on your home screen!

Customize your icons

The OnePlus launcher supports a wide range of icon packs. Simply open the options panel to view the available icon packs, and tap on your preferred option to apply it to your icons. In addition to the default icon packs, there are hundreds of icon packs available on the Google Play Store. Download your favorites and give them a try.

For more information, please visit https://oneplus.net/5#oxygenos

NEVER SETTLE
공식 원 플러스 실행기에 대한 사용자의 경험을 향상 
 
속도, 안정성 및 사용자 화를 다음 원 플러스 실행기를 제공하도록 설계되었습니다. 이 발사기는 쉽게 여러분의 필요에 홈 화면을 조정할 수 있습니다.
 
당신이 보는 무슨은 당신이 무엇을 얻을 
 
원 플러스 실행에 액세스하고 수정하기 쉬운 직관적 인 옵션을 제공합니다. 그냥 적용하기 전에 특정 변경이 어떻게 보이는지 확인하려면? 가 적용되기 전에 항상 변화를 미리 볼 수 있습니다.
 
선반에 당신의 인생을 정리 
 
선반은 개인, 완벽하게 사용자 정의 허브입니다. 최신 날씨 정보, 메모와 최근 접촉과 같은 편리한 기능의 구색에서 선택하십시오. 빠르고 쉽게 액세스 할 수 있도록 당신의 마음에 드는 위젯을 추가합니다. 당신이 필요로하는 모든 것은 단지 하나 슬쩍 거리에 있습니다.
 
비밀 제스처보세요 
 
다섯 사용자 정의 오프 스크린 제스처 외에도, 우리는 또한 알림 및 검색 기능에 빠르게 액세스 할 몇 가지 비밀 화면의 동작을 추가했습니다. 그냥 아래 홈 화면에서 위로 스 와이프 시도!

를 아이콘을 사용자 정의 

원 플러스 런처 아이콘 팩의 넓은 범위를 지원합니다. 간단하게 사용할 수있는 아이콘 팩을 볼 수있는 옵션 패널을 열고 당신의 아이콘에 적용하기 원하는 옵션을 누릅니다. 기본 아이콘 팩뿐만 아니라, 구글 플레이 스토어에서 사용 가능한 아이콘 팩의 수백이있다. 즐겨 찾기를 다운로드하고 그들에게 시험을 제공합니다.

자세한 내용은 https://oneplus.net/5#oxygenos를 방문하시기 바랍니다

정착 결코 

Freeme Launcher™ is built by Droi Technology® with a mission to not only work flawlessly, but also, look beautifully on your screen. We offer a massive selection of different wallpapers, typefaces, and cool functions for special effects. Additionally, we built in several clever gimmicks that will make your phone look especially unique. Installation is incredibly simple, just one click after the download process, and you are done. You will then be completely immersed in our personal functions and customize them however you want.

We support 25 languages:
English, український, Française, Indonesia, ภาษาไทย, tiế ng Việt, Malay, العربية, বাংলা ভাষা, िह ी, Pусский, 简体中文, 繁體中文,Español, Deutsch, Lingua italiana, Português, Magyar, Rumunski, Hrvatski, български, český, Slovenský jazyk, Polski.

Key Features:

★ Security Center: With our one key optimization button, it is easy to clean files and boost speed.

★ Theme Club: We have a massive selection of themes, screenlocks, and wallpapers to choose.

★ Magic Camera: You can choose and apply desired and popular effects such as stars, hearts...etc.

★ Discover: You will always be up to date on what’s trending and what’s popular in the world.

Contact wit us:

• Facebook: https://www.facebook.com/droigroup
• Twitter: https://twitter.com/freemeosdroi
• Email: freemeosdroi@gmail.com
• Web: http://www.droi.com
• Forum: http://bbs.droi.com/portal.php
Freeme 실행기 및 무역; Droi 기술 & 등록하여 빌드; 임무와 함께 완벽하게 작동 할뿐만 아니라, 또한, 화면에 아름답게 보인다. 을 우리는 특수 효과에 대해 서로 다른 배경 화면, 서체, 멋진 기능의 거대한 선택을 제공합니다. 또한, 우리는 휴대 전화의 모습이 특히 독특한 것 몇 가지 교묘 한 속임수에 내장. 설치는 다운로드 프로세스 후 단 한 번의 클릭으로, 매우 간단합니다, 당신은 행해진 다. 그런 다음 완전히 우리의 개인적인 기능에 몰두하고 원하는 그러나 그들을 정의됩니다.

우리는 25 언어를 지원 
영어, український, 프랑세즈, 인도네시아, ภาษา ไทย, 넥타이 NG Việt 정보, 말레이어, العربية, বাংলা ভাষা, िह ी, Pусский, 简体 中文, 繁體 中文, 스페인어, 독일어, 링구아의 It​​aliana, 포르투갈어, 마자르, Rumunski, 한국어, български, 체스키, 슬로 벤 스키의 설정 언어, 폴란드어.

주요 특징 : 

★ 보안 센터 : 를 우리의 하나의 키 최적화 버튼으로,이 파일을 청소하고 속도를 향상하기 쉽습니다.

★ 테마 클럽 : 을 우리가 선택할 수있는 테마, screenlocks, 및 배경 화면의 거대한 선택이있다.

★ 매직 카메라 : 를 당신이 선택하고 등등 별, 하트 ... 등 원하는 인기 효과를 적용 할 수 있습니다.

★ 를 발견 : 당신은 항상 동향 어떤 세계에서 인기가 있는지에 대한 최신 될 것입니다.

연락처 우리를 재치 사항 : 

& # 8226; & # 8195; 페이스 북 : 을 https://www.facebook.com/droigroup
& # 8226; & # 8195; 트위터 : 을 https://twitter.com/freemeosdroi
& # 8226; & # 8195; 이메일 : 을 freemeosdroi@gmail.com
& # 8226; & # 8195; 웹 : 을 http://www.droi.com
& # 8226; & # 8195; 포럼 : 을 http://bbs.droi.com/portal.php

Experience Evie — an unparalleled homescreen replacement, designed with performance in mind.


"Deliciously different" — Android Headlines
"Performance is spectacular" — 9to5Google
"Shakes up the usual Android launcher approach" — GreenBot


🏆 Best Android Launchers — Android Central & Tom’s Guide
🏆 15 Best Android Launchers of 2017 — Android Authority
🏆 Best Android Launchers of 2017 — Phone Arena


Key Features:

Universal Search
Search inside all of your apps in one place. Let us do the hard work for you!

Quick Navigation 
Not in the mood to use our lightning-fast search? Swipe up for instant access to all of your apps instead.

Custom Shortcuts
Long press on search results to create custom shortcuts. Need to “Call mom” in a jiffy? Make it a shortcut!

Personalization
Import and customize layout, wallpaper, icon size, app icons, icon size, or start from scratch! You are unique, and we think your home screen should be too. [1]

[1] For the double-tap to lock feature, the 'Instant Lock' option uses the Device Administrator permission. The 'Time Lock' option requires no additional permissions. 


New Features:

🔥 Choose a search engine (Google, DuckDuckGo, Bing)
🔥 Lock home screen icons
🔥 Show more local results in search (type less!)
🔥 Frequently used apps in search (except for hidden apps )
🔥 Android O notifications
🔥 App drawer and folder grid customization


Helpful Tips:

💡Access Settings: long press on an empty space on the home screen, or type “Evie Settings” into search.
💡Create Folders: long press an icon and drag it over another icon.
💡App Options: long press on icons to access icon customization and other options.
💡Create Shortcuts: long press on a search result to create a custom shortcut.
💡 Remove apps from homescreen: long press on an icon, drag and drop the icon over the “Remove” button at the top of the screen.
💡 Add a homescreen: Long press an icon and drag to the far right of the screen. Empty homescreens are not currently supported.
💡 Uninstall: Make sure “Double Tap to Unlock” gesture is disabled before uninstalling.


If you 💕 us, let us know with a rating ⭐️ and join our community (www.reddit.com/r/EvieLauncher)! If you hate us… keep it to yourself. Teehee, just kidding. We still love you, and want to hear your feedback on how we can improve your experience! 


Contact: hello@evie.com


Thank you so much for using Evie. Happy customizing!


*** A special thank you goes out to our awesome translation team. We couldn’t do it without you! *** 

Evie Translation Team:
Catalan [Arnau R, Albert PM, Eudald PP] 
Czech [David K, Anna T, Vaclav B] 
French [Jeremy A, Tim J, Nathan S, Caribou, Amiinos E]
German [Martin P, Holger B, Marty S, Labo]
Italian [Marco C, Ashif , Lucas DM, Alessio S, Naaah, Stefano T] 
Korean [jine0th, devtools, kdy4, Yang JH, yun05]
Polish [Robert D, Łukasz J, Patryk A, Piotr B]
Portuguese [Marcelo M, Erwin B, Celoaz, Eduardo B, Gleyson A, Walter S]
Russian [Alex W, Misha S, Dasein, Max G, Yuri Z, Rodney E]
Spanish [David H, Carlos AP, Amiinos E, Matias CS]
Swedish [Johan D]
Turkish [Kaan C, HealGea, Saim KY, Neko K]
Vietnamese [Truong D]
성능을 염두에두고 설계된 탁월한 홈 화면 대체품 인 Evie 를 경험해보십시오.


"Deliciously different"- Android 헤드 라인
"뛰어난 성능"- 9to5Google
"일반적인 안드로이드 런처 접근 방식을 높임"- GreenBot


🏆 최고의 Android 실행 프로그램 - Android Central 및 Tom 가이드
201 2017 년 최고의 Android 런처 15 개 - Android Authority
201 2017 년 최고의 Android 실행기 - Phone Arena


주요 기능 : 

범용 검색 
한 곳에서 모든 앱 내부를 검색 할 수 있습니다. 우리가 당신을 위해 열심히하겠습니다!

빠른 탐색 
번개처럼 빠른 검색을 사용하려는 기분이 아니십니까? 스 와이프하여 모든 앱에 즉시 액세스 할 수 있습니다.

사용자 정의 단축키 
사용자 지정 바로 가기를 만들려면 검색 결과를 길게 누릅니다. jiffy에서 "엄마에게 전화해야"할 필요가 있습니까? 바로 가기로 만드십시오!

개인화 
레이아웃, 배경 무늬, 아이콘 크기, 앱 아이콘, 아이콘 크기를 가져 와서 사용자 정의하거나 처음부터 시작하십시오! 당신은 독특하고 우리는 귀하의 홈 화면도 있어야한다고 생각합니다. [1]

[1] 두 번 탭 잠금 기능의 경우 '즉시 잠금'옵션은 장치 관리자 권한을 사용합니다. '시간 잠금'옵션에는 추가 권한이 필요하지 않습니다.


새로운 기능 : 

search 검색 엔진을 선택하십시오 (Google, DuckDuckGo, Bing).
home 홈 화면 잠금 아이콘
search 검색 결과에 더 많은 지역 검색 결과를 표시하십시오.
search 검색에 자주 사용되는 앱 (숨겨진 앱 제외)
🔥 Android O 알림
🔥 앱 서랍 및 폴더 그리드 맞춤 설정


유용한 정보 : 

💡 액세스 설정 : 홈 화면의 빈 공간을 길게 누르거나 검색에 "Evie Settings"를 입력하십시오.
F 폴더 만들기 : 아이콘을 길게 누르고 다른 아이콘 위로 드래그하십시오.
💡App 옵션 : 아이콘 사용자 정의 및 기타 옵션에 액세스하려면 아이콘을 길게 누릅니다.
Short 바로 가기 만들기 : 검색 결과를 길게 눌러 사용자 정의 바로 가기를 만듭니다.
hom 홈 화면에서 응용 프로그램 제거 : 아이콘을 길게 누르고 화면 상단의 "제거"버튼 위에 아이콘을 끌어다 놓습니다.
hom 홈 화면 추가 : 아이콘을 길게 누르고 화면의 맨 오른쪽으로 드래그하십시오. 빈 홈 화면은 현재 지원되지 않습니다.
💡 제거 : 제거하기 전에 "두 번 탭하여 잠금 해제"제스처가 비활성화되었는지 확인하십시오.


당신이 우리 인 경우, 등급 ⭐️로 저희에게 알려주십시오. 저희 커뮤니티 (www.reddit.com/r/EvieLauncher)에 가입하십시오! 네가 우리를 싫어한다면 ... 네 자신을 지켜라. 테헤이, 농담이야. 우리는 여전히 당신을 사랑하며, 우리가 당신의 경험을 향상시킬 수있는 방법에 대한 귀하의 의견을 듣고 싶습니다!


연락처 : hello@evie.com

 
Evie를 사용해 주셔서 대단히 감사합니다. 행복한 커스터마이징!


*** 멋진 번역 팀에 특별한 감사의 인사를 전합니다. 당신 없이는 할 수 없었습니다! *** 

Evie 번역 팀 : 
카탈로니아 어 [Arnau R, Albert PM, Eudald PP]
체코 [David K, Anna T, Vaclav B]
프랑스어 [Jeremy A, Tim J, Nathan S, 순록, Amiinos E]
독일어 [Martin P, Holger B, Marty S, Labo]
이탈리아어 [Marco C, Ashif, Lucas DM, Alessio S, Naaah, Stefano T]
한국어 [jine0th, devtools, kdy4, 양 JH, yun05]
폴란드어 [Robert D, Łukasz J, Patryk A, Piotr B]
포르투갈어 [Marcelo M, Erwin B, Celoaz, Eduardo B, Gleyson A, Walter S]
러시아어 [Alex W, Misha S, Dasein, Max G, Yuri Z, Rodney E]
스페인어 [David H, Carlos AP, Amiinos E, Matias CS]
스웨덴어 [Johan D]
터키어 [Kaan C, HealGea, Saim KY, Neko K]
베트남 [Truong D]

Features： 

Personalization 
• You can use custom third-party app icons.
• All app icons are resizable.
• Home screen layouts are customizable as well.
• Lots of screen transition effects to pick from!

Managing apps 
• Swipe up on the Home screen to open the App drawer - a place where all your apps live.
• All apps are categorized automatically.
• You can move and uninstall multiple apps, as well as group them.
• Be more productive with smart app suggestions.
• Use quick search to find apps in a snap.

Speed and privacy 
• Hide app icons to protect your privacy.
• Enjoy smoothness and high swipe response.

Note: Mint launcher is currently only running on some devices, to experience more customization and advanced features, please try POCO Launcher first. 

If you like Mint Launcher, feel free to rate it on Play Store. Drop us a line if you have any questions: mint-launcher@xiaomi.com
기능 : 

개인화 
• 사용자 정의 타사 앱 아이콘을 사용할 수 있습니다.
• 모든 응용 프로그램 아이콘의 크기를 조정할 수 있습니다.
• 홈 화면 레이아웃도 사용자 정의 할 수 있습니다.
• 많은 화면 전환 효과를 선택하십시오!

앱 관리 
• 홈 화면에서 위로 스 와이프하여 모든 서재가 살고있는 곳인 앱 서랍을 엽니 다.
• 모든 응용 프로그램은 자동으로 분류됩니다.
• 여러 앱을 이동하거나 제거 할 수 있으며 그룹화 할 수도 있습니다.
• 스마트 앱 제안을 통해 생산성을 높입니다.
• 빠른 검색을 사용하여 간편하게 앱을 찾으십시오.

속도 및 개인 정보 보호 
• 개인 정보를 보호하기 위해 앱 아이콘을 숨 깁니다.
• 부드럽고 높은 스 와이프 반응을 즐기십시오.

참고 : Mint launcher는 현재 일부 장치에서만 실행 중이며 더 많은 사용자 지정 및 고급 기능을 경험하려면 POCO Launcher를 먼저 시도하십시오.

Mint Launcher가 마음에 들면 Play 스토어에서 평가 해주십시오. 문의 사항이 있으시면 전화를 끊으십시오. mint-launcher@xiaomi.com

Freeme Launcher™ is built by Droi Technology® with a mission to not only work flawlessly, but also, look beautifully on your screen. We offer a massive selection of different wallpapers, typefaces, and cool functions for special effects. Additionally, we built in several clever gimmicks that will make your phone look especially unique. Installation is incredibly simple, just one click after the download process, and you are done. You will then be completely immersed in our personal functions and customize them however you want.

We support 25 languages:
English, український, Française, Indonesia, ภาษาไทย, tiế ng Việt, Malay, العربية, বাংলা ভাষা, िह ी, Pусский, 简体中文, 繁體中文,Español, Deutsch, Lingua italiana, Português, Magyar, Rumunski, Hrvatski, български, český, Slovenský jazyk, Polski.

Key Features:

★ Theme:Take a new theme, make your phone unique.

★ Wallpaper: We have a great deal of high definition wallpapers waiting for you.You can also share your happiness with the world.

★ Top news: Slide to the right on the main screen and get massive news.

★ One-button acceleration: a key to clean up the phone, to make the phone fast as lightning.

★ Weather:Synchronous weather conditions allow you to travel without worries.

★ Discovery: You can easily explore interesting apps everywhere around you.

Contact wit us:

• Facebook: https://www.facebook.com/droigroup
• Twitter: https://twitter.com/freemeosdroi
• Email: freemeosdroi@gmail.com
• Web: http://www.droi.com
• Forum: http://bbs.droi.com/portal.php
Freeme 실행기 무역; Droi 기술 & 등록 번호가 내장되어 있습니다; 임무와 함께 완벽하게 작동 할뿐만 아니라, 또한 화면에 아름답게 보인다. 을 우리는 특수 효과에 대해 서로 다른 배경 화면, 서체, 멋진 기능의 거대한 선택을 제공합니다. 또한, 우리는 휴대 전화의 모습, 특히 독특한 것 몇 가지 교묘 한 속임수에 내장. 설치는 다운로드 프로세스 후 단 한 번의 클릭으로, 매우 간단하고, 작업이 완료된다. 그런 다음 완전히 우리의 개인적인 기능에 몰두하고 원하는 그러나 그들을 사용자 정의됩니다.

우리는 25 개 언어를 지원하는 
영어, український, 프랑세즈, 인도네시아, ภาษา ไทย, 넥타이 NG Việt 정보, 말레이어, العربية, বাংলা ভাষা, िह ी, Pусский, 简体 中文, 繁體 中文, 스페인어, 독일어, 링구아의 Italiana, 포르투갈어, 마자르, Rumunski, 한국어, български, 체스키, 슬로 벤 스키의 설정 언어, POLSKI.

주요 특징 : 

★ 주제 : 에서 새 테마를 가지고 휴대 전화 고유합니다.

★ 배경 화면 : 을 우리는 you.You는 또한 세상과 당신의 행복을 공유 할 수 있습니다위한 고화질 배경 화면의 큰 거래를 기다리고있다.

★ 톱 뉴스 : 을 메인 화면의 오른쪽으로 밀어 엄청난 뉴스를 얻을.

★ 원 버튼 가속도 : 키를, 전화를 정리하는 번개 같이 빠른 전화를 할 수 있습니다.

★ 날씨 : 을 동기 기상 조건이 당신이 걱정없이 여행 할 수 있습니다.

★ 검색 을 쉽게 사방 주위에 흥미로운 응용 프로그램을 탐색 할 수 있습니다.

연락처 우리를 재치 : 

및 # 8226; & # 8195; 한국어 https://www.facebook.com/droigroup
및 # 8226; & # 8195; 트위터 https://twitter.com/freemeosdroi
및 # 8226; & # 8195; 이메일 freemeosdroi@gmail.com
및 # 8226; & # 8195; 웹 http://www.droi.com
및 # 8226; & # 8195; 포럼 http://bbs.droi.com/portal.php

100 개 이상의 HD 동물 소리에서 무료 벨소리, 알림 또는 알람 소리를 선택하고 사자가 으르렁 거림, 수탉의 울음 소리, 암소 암소, 고양이 소리 및 기타 동물 소리를 휴대 전화로 무료 벨소리로 가져 와서 친구에게 충격을줍니다. 

◊ 앱 특징 :

● 전 세계에서 온 100+ 동물의 벨소리,
● 40 개 언어 지원,
● 사용하기 쉽고, 동물을 선택하고 :
- 벨소리로 설정,
- 연락처 벨소리로 설정,
- 알림 / SMS로 설정,
- 알람으로 설정합니다.
● 원래 벨소리, 경보 및 알림,
● 모든 전화 및 테이블에 대한 무료 벨소리 (HTC, 삼성 갤럭시, 소니 Xperia).

연락 및 도움 :
오류가 발견되면 "오류보고"옵션을 사용하거나 해당 주소로 전자 메일을 보내십시오:
android.dream.studio@gmail.com

당신의 안드로이드 스마트 폰을위한 최고의 무료 시끄러운 벨소리를 잡아!
이러한 벨소리는 벨소리 볼륨을 높일 수 있습니다! 정말 놀라워!
이 무료 및 응용 프로그램에서 사용하기 쉬운 슈퍼 시끄러운 벨소리를 많이!
앞으로 어떤 전화도 놓치지 마십시오! 당신은 그것을 놓칠 수 없다!
벨소리를 기본 벨소리, 알람 시계 벨소리 또는 SMS 알림 톤으로 설정할 수 있습니다.
지금 그것을 즐겨라!





🔔 특징
1, 실제 3D 서라운드 사운드 효과; 큰 소리 효과!
2, 많은 소란스런 벨소리 : 80 가지 이상의 큰 벨소리! 일부 벨소리는 너무 재미 있습니다!
3, 고품질 사운드 효과가있는 소형 MP3 파일!
4, 알람 시계 벨소리, 연락처 벨소리 및 알림 음으로 이러한 큰 소리로 벨소리를 설정하는 무료!
5,이 응용 프로그램은 99 % 안드로이드 스마트 폰과 안드로이드 타블렛을 지원합니다!




🔔 사용 방법
이 무료 앱을 열면 "재생"버튼을 눌러 MP3 음악을들을 수 있습니다.
MP3 음악 중 하나가 마음에 들면 기본 벨소리, 알림 음 또는 연락처 벨소리로 설정할 수 있습니다.




🔔 회사 소개
'슈퍼 멜로디 스튜디오'는 전문적인 소프트웨어 및 뮤지컬 개발 스튜디오입니다.
웹 사이트에서 최고의 무료 음악 앱을 다운로드 할 수 있습니다.



🔔 연락처 🔔
우리에게 제안이 있거나 우리가 제공하기를 원하는 벨소리가 있다면 우리에게 우편으로 보낼 수 있습니다.
다음 주소로 메일 보내기 : bestmusicstudiotw@gmail.com

🔆 Pink Roses 키보드 테마 🔆

Pink Roses 키보드 테마. 핸드폰을 더 멋지게 꾸미고 싶으세요? Pink Roses 키보드 테마가 도와드리겠습니다! Pink Roses 키보드를 설치하시고 황홀함을 느껴보세요!

💛지금 Pink Roses 키보드 테마를 무료로 다운로드하고 설치해 보세요! 
💖Pink Roses 키보드 테마는 당신의 디바이스를 더욱 화려하게 만들어 줍니다!
💚새로운 Free Pink Roses 테마는 당신의 키보드에 새로운 느낌을 선사하고, 안드로이드 키보드를 더욱 멋지고, 귀엽고, 개성있게 만들어 줍니다. 
💙1,000여개의 멋진 무료 테마들이 당신을 기다리고 있습니다. 
💜당신의 Pink Roses 키보드 테마를 위한 무료 맞춤 디자인을 확인해 보세요! 
지금 당장 재미있게 꾸며보세요!

⚙️ Pink Roses 키보드 테마 사용 방법:
1. 플레이 스토어에서 Pink Roses 키보드 테마(Pink Roses Keyboard Theme)를 다운로드한 뒤, 실행하세요.
2. ‘적용하기’ 버튼을 누르거나, ‘Pink Roses 키보드 테마 미리보기’를 클릭하세요.
3. 축하합니다! Pink Roses 키보드 테마가 설치되고 디바이스에 적용되었습니다!
4. ‘끝내기’ 버튼을 누르면 Pink Roses 키보드 앱을 즐길 수 있습니다.

🎉 Pink Roses 키보드 키 기능:
*음성 입력
*제스처 타이핑
*고급 자동 보정 & 자동 제안 엔진
*스타일리쉬한 키보드 스티커 및 이모지 그림
*이모지 통합과 단어 예측
*다양한 클립 보드를 빠르게 복사하고 붙여 넣기
*입력 방식을 개선하여 훨씬 더 많은 새로운 기능을 체험해 보세요.

❤️더 많은 테마를 원하십니까?
당신의 핸드폰 배경을 꾸밀 수 있는 완벽한 스타일의 키보드 HD 배경화면을 무료로 제공하고 있습니다. (애니메이션, 블랙, 3D, 해골, 용, 금, 만화, 팬더, 그린, 고양이, 사자, 광대, 스포츠, 핑크, 레드, 퍼플, 러브, 소녀, 축구, 늑대, 그래피티, 자동차, 네온, 화이트, 블루, 음악 외 다양한 배경화면 보유. 스토어에서 원하는 모든 주제의 배경화면을 찾을 수 있습니다.)
새로운 테마는 일주일에 세 번 업데이트 됩니다. 꾸준하게 업로드 되는 새로운 테마들을 스토어에서 확인하세요!

🅰️ 멀티 언어 타이핑?
Pink Roses 키보드는 150개 이상의 언어를 지원함으로써, 2천만명이 넘는 사용자들의 깊은 사랑을 받고 있으며, 지금도 Pink Roses 키보드 사용자가 증가하고 있습니다. (아래의 언어들을 지원합니다: English, العربية, Hrvatski, Čeština, Nederlands, Fran?is, Deutsch, Ελληνικά, עִברִית, , Bahasa Indonesia, Italiano, Malay, Pilipino, Polskie, Portugu?, Romnă, Русский, Espa?l, ไทย, T?k, Euskara, বাঙালি, ಕನ್ನಡ, ភាសាខ្មែរ, ພາສາລາວ, മലയാളം, , Монгол, , தமிழ், తెలుగు, Zulu 외 다수 언어)

🎨사용자 맞춤 테마
Pink Roses 키보드는 사진, HD 배경화면, 이모지 HD 배경화면, 앱 잠금 사진(applock pictures), 런처 사진으로 사용자에게 맞는 맞춤 테마를 만들 수 있습니다. 또, 테마의 색상(배경 색상, 버튼 색상), 사용자 지정 폰트 스타일, 폰트 사이즈, 폰트 색상도 변경 가능합니다! 당신만의 스타일로 테마를 만들어 보세요.

📲지원 디바이스
Pink Roses 키보드는 거의 모든 안드로이드 핸드폰과 호환됩니다. (삼성 갤럭시 노트 8, 노트 6, 노트 5, 삼성 갤럭시 J7, S8, S8 엣지, S9, S9 +, 소니 엑스페리아 Z5, Z4, 하웨이 P10, P10 +, 하웨이 메이트 10, 하웨이 P9, 하웨이 아너(Huawei Honor) 8, HTC 10, HTC One A9, OPPO Find 9, OPPO F3 +, 샤오미 믹스(Xiaomi Mix), 샤오미 6, 노키아 8, 비보(VIVO) V5 +, 모토 외 다수 안드로이드 지원)

🛡 개인 정보 수집과 보안 관리
Pink Roses 키보드는 사용자의 개인 정보와 HD 배경화면으로 설정한 사진을 수집하지 않습니다. 더 정확한 단어 예상을 위해 사용자가 사용한 단어만 수집됩니다.

핸드폰에 Pink Roses 키보드 테마를 추가하세요! Pink Roses 키보드의 개성있고 매력있는 테마를 적용시켜 보세요, 당신의 핸드폰이 달라집니다. 궁금하신가요? Pink Roses 키보드 테마를 설치하고 지금 적용해 보세요!

Smart Launcher is a free and fast Interface for Android. We have no ads!
It’s a tiny but strong launcher with all the basic features you need , It can help to makes your phone faster and easy to use. Let’s Enjoy now ~

Key Features:
★ Beautiful UI Interface
Beautiful and simple UI interface , make your phone looks good and provides you the best visual experience.
★ Two home screen style
You can easily change the home screen style , with drawers or not.
★ Multi-sort way
You can sort your apps in drawer in a lots of ways. Like by name ,by date , by frequency, and even by color ! It’s very fun!
★ Easy search
You can easily search your phone in Aurora launcher. Apps, files , contacts etc. Aurora Launcher will help you to find what your need.
★ Real-time Preview Wallpaper
Have you ever changed the wallpapers and found it looks not that good in your phone , and then you must go back to do all the set wallpaper thing again? With the “Real-time Preview Wallpaper” feature in Aurora Launcher, you can see your wallpaper with your icons in the preview! If you tend to change your wallpaper frequently, this feature is just design for you.
Smart Launcher는 Android 용 무료 인터페이스입니다. 광고가 없습니다!
그것은 당신이 필요로하는 모든 기본적인 기능을 가진 작지만 강한 발사기, 그것은 귀하의 휴대 전화를 빠르고 쉽게 사용할 수 있도록 도와 줄 수 있습니다. 이제 즐기자 ~

주요 특징들:
★ 아름다운 UI 인터페이스
아름답고 간단한 UI 인터페이스로 휴대 전화를 멋지게 보이게하고 최고의 시각적 경험을 제공합니다.
★ 2 개의 홈 스크린 스타일
서랍과 함께 홈 화면 스타일을 쉽게 변경할 수 있습니다.
★ 다중 정렬 방식
서랍에서 여러 가지 방법으로 앱을 정렬 할 수 있습니다. 이름 별, 날짜 별, 빈도 별, 색상 별 등! 그것은 매우 재미 있습니다!
★ 쉬운 검색
오로라 실행기에서 휴대 전화를 쉽게 검색 할 수 있습니다. 응용 프로그램, 파일, 연락처 등. 오로라 실행기는 필요한 것을 찾을 수 있도록 도와줍니다.
★ 실시간 미리보기 배경 화면
혹시 월페이퍼를 변경하고 그것이 귀하의 휴대 전화에 잘 보이지 않는 것으로 나타 났습니다, 그리고 다시 모든 설정 벽지 일을 다시 가야합니까? Aurora Launcher의 "실시간 미리보기 배경 무늬"기능을 사용하면 미리보기에서 아이콘으로 배경 화면을 볼 수 있습니다! 배경 화면을 자주 바꾸는 경향이 있다면이 기능은 단지 당신을위한 디자인 일뿐입니다.

🔆 Blue Glass Water 키보드 테마 🔆

Blue Glass Water 키보드 테마. 핸드폰을 더 멋지게 꾸미고 싶으세요? Blue Glass Water 키보드 테마가 도와드리겠습니다! Blue Glass Water 키보드를 설치하시고 황홀함을 느껴보세요!

💛지금 Blue Glass Water 키보드 테마를 무료로 다운로드하고 설치해 보세요! 
💖Blue Glass Water 키보드 테마는 당신의 디바이스를 더욱 화려하게 만들어 줍니다!
💚새로운 Free Blue Glass Water 테마는 당신의 키보드에 새로운 느낌을 선사하고, 안드로이드 키보드를 더욱 멋지고, 귀엽고, 개성있게 만들어 줍니다. 
💙1,000여개의 멋진 무료 테마들이 당신을 기다리고 있습니다. 
💜당신의 Blue Glass Water 키보드 테마를 위한 무료 맞춤 디자인을 확인해 보세요! 
지금 당장 재미있게 꾸며보세요!

⚙️ Blue Glass Water 키보드 테마 사용 방법:
1. 플레이 스토어에서 Blue Glass Water 키보드 테마(Blue Glass Water Keyboard Theme)를 다운로드한 뒤, 실행하세요.
2. ‘적용하기’ 버튼을 누르거나, ‘Blue Glass Water 키보드 테마 미리보기’를 클릭하세요.
3. 축하합니다! Blue Glass Water 키보드 테마가 설치되고 디바이스에 적용되었습니다!
4. ‘끝내기’ 버튼을 누르면 Blue Glass Water 키보드 앱을 즐길 수 있습니다.

🎉 Blue Glass Water 키보드 키 기능:
*음성 입력
*제스처 타이핑
*고급 자동 보정 & 자동 제안 엔진
*스타일리쉬한 키보드 스티커 및 이모지 그림
*이모지 통합과 단어 예측
*다양한 클립 보드를 빠르게 복사하고 붙여 넣기
*입력 방식을 개선하여 훨씬 더 많은 새로운 기능을 체험해 보세요.

❤️더 많은 테마를 원하십니까?
당신의 핸드폰 배경을 꾸밀 수 있는 완벽한 스타일의 키보드 HD 배경화면을 무료로 제공하고 있습니다. (애니메이션, 블랙, 3D, 해골, 용, 금, 만화, 팬더, 그린, 고양이, 사자, 광대, 스포츠, 핑크, 레드, 퍼플, 러브, 소녀, 축구, 늑대, 그래피티, 자동차, 네온, 화이트, 블루, 음악 외 다양한 배경화면 보유. 스토어에서 원하는 모든 주제의 배경화면을 찾을 수 있습니다.)
새로운 테마는 일주일에 세 번 업데이트 됩니다. 꾸준하게 업로드 되는 새로운 테마들을 스토어에서 확인하세요!

🅰️ 멀티 언어 타이핑?
Blue Glass Water 키보드는 150개 이상의 언어를 지원함으로써, 2천만명이 넘는 사용자들의 깊은 사랑을 받고 있으며, 지금도 Blue Glass Water 키보드 사용자가 증가하고 있습니다. (아래의 언어들을 지원합니다: English, العربية, Hrvatski, Čeština, Nederlands, Fran?is, Deutsch, Ελληνικά, עִברִית, , Bahasa Indonesia, Italiano, Malay, Pilipino, Polskie, Portugu?, Romnă, Русский, Espa?l, ไทย, T?k, Euskara, বাঙালি, ಕನ್ನಡ, ភាសាខ្មែរ, ພາສາລາວ, മലയാളം, , Монгол, , தமிழ், తెలుగు, Zulu 외 다수 언어)

🎨사용자 맞춤 테마
Blue Glass Water 키보드는 사진, HD 배경화면, 이모지 HD 배경화면, 앱 잠금 사진(applock pictures), 런처 사진으로 사용자에게 맞는 맞춤 테마를 만들 수 있습니다. 또, 테마의 색상(배경 색상, 버튼 색상), 사용자 지정 폰트 스타일, 폰트 사이즈, 폰트 색상도 변경 가능합니다! 당신만의 스타일로 테마를 만들어 보세요.

📲지원 디바이스
Blue Glass Water 키보드는 거의 모든 안드로이드 핸드폰과 호환됩니다. (삼성 갤럭시 노트 8, 노트 6, 노트 5, 삼성 갤럭시 J7, S8, S8 엣지, S9, S9 +, 소니 엑스페리아 Z5, Z4, 하웨이 P10, P10 +, 하웨이 메이트 10, 하웨이 P9, 하웨이 아너(Huawei Honor) 8, HTC 10, HTC One A9, OPPO Find 9, OPPO F3 +, 샤오미 믹스(Xiaomi Mix), 샤오미 6, 노키아 8, 비보(VIVO) V5 +, 모토 외 다수 안드로이드 지원)

🛡 개인 정보 수집과 보안 관리
Blue Glass Water 키보드는 사용자의 개인 정보와 HD 배경화면으로 설정한 사진을 수집하지 않습니다. 더 정확한 단어 예상을 위해 사용자가 사용한 단어만 수집됩니다.

핸드폰에 Blue Glass Water 키보드 테마를 추가하세요! Blue Glass Water 키보드의 개성있고 매력있는 테마를 적용시켜 보세요, 당신의 핸드폰이 달라집니다. 궁금하신가요? Blue Glass Water 키보드 테마를 설치하고 지금 적용해 보세요!

Yandex Browser – stylish and secure, with voice search and data compression.

View stories, news, and videos sourced from the internet based on your interests and presented as a feed with Zen.

Reduce your data usage and speed up the loading of webpages and images when your internet connection is slow with the browser’s automatic Turbo Mode.

Get rid of annoying ads on websites by integrating third-party blocking apps with ad blocking.

Protect your personal data when using public Wi-Fi networks and stay away from harmful or fraudulent pages with the browser’s active security system Protect.

Hide unrelated interface elements — ads, site menus, buttons, or widgets — and leave only the relevant text and accompanying images on the screen with Reader Mode.

Surf the web in private using Incognito Mode — Yandex Browser will not keep track of your passwords, search queries, or browsing history in this mode.

Customize your Yandex Browser with a wide array of backgrounds in the wallpaper library to suit any style or mood.

Access your favorite websites and bookmarks on any of your devices – just allow syncing of your data via your Yandex account.

If you have any questions or suggestions, you can contact us straight from the app, or via https://browser.yandex.com/feedback.

By downloading the application, You accept the terms of the License agreement https://yandex.com/legal/browser_agreement/
Yandex 브라우저 - 세련되고 안전한 음성 검색 및 데이터 압축 기능을 제공합니다. 

사용자의 관심사에 따라 인터넷에서 제공되고 Zen의 피드로 제공되는 스토리, 뉴스 및 비디오보기 

브라우저의 자동 터보 모드로 인터넷 연결이 느릴 때 데이터 사용량 줄이기 를 선택하고 웹 페이지 및 이미지로드 속도를 높일 수 있습니다.

타사 차단 앱과 광고 차단 기능을 통합하여 웹 사이트에서 성가신 광고를 없애십시오 .

공용 Wi-Fi 네트워크를 사용할 때 개인 데이터 보호 및 브라우저의 활성 보안 시스템 보호로 유해한 페이지 또는 사기성 페이지로부터 멀리 떨어져 있어야합니다.

관련없는 인터페이스 요소 숨기기 - 광고, 사이트 메뉴, 버튼 또는 위젯 - 관련 텍스트 및 관련 이미지 만 리더 모드로 화면에 남겨 둡니다.

시크릿 모드를 사용하여 비공개로 웹 서핑 - Yandex 브라우저는이 모드에서 비밀번호, 검색어 또는 인터넷 사용 기록을 추적하지 않습니다.

스타일이나 분위기에 맞게 배경 화면 라이브러리에서 다양한 배경을 가진 Yandex 브라우저 를 사용자 정의하십시오.

좋아하는 웹 사이트에 액세스 하고 즐겨 찾는 기기를 선택하여 Yandex 계정을 통해 데이터를 동기화 할 수 있습니다.

질문이나 제안 사항이 있으시면 앱에서 직접 또는 https://browser.yandex.com/feedback을 통해 문의하실 수 있습니다.

신청서를 다운로드하면 라이센스 동의서 https://yandex.com/legal/browser_agreement/에 동의하게됩니다.

Features:

Optimized layout for Acer Iconia tablet
- Optimized icon placement for better visual perception.

Relevant information
- Swipe right from your Home screen to see Google card. 

Simplify Home screen usage
- Single layer design and unique App entry.

Note:
This launcher is only compatible with Acer Iconia tablet running on Android 7.0 and 8.1
풍모:

에이서 ICONIA 태블릿에 최적화 된 레이아웃
- 더 나은 시각적 인식에 대한 최적화 된 아이콘을 배치.

관련 정보
- 홈 화면에서 오른쪽으로 스 와이프 구글의 카드를 볼 수 있습니다.

홈 화면 사용을 단순화
- 단일 레이어 디자인과 독특한 앱 항목.

노트 :
이 런처는 안드로이드 7.0 및 8.1에 에이서 ICONIA 태블릿 실행 만 호환됩니다

This application is perfect place where you will find various types of garden HD pictures. All of these garden pictures are very stunning and very high definition which will make your device a different look from the others. So, to personalize your mobile a charming look, you can set this garden pictures on your smart device screen as a home screen. This fabulous garden pictures will make you happy every time when you will look at your screen and you will definitely enjoy this app. So, don't waste your valuable time and download this app for your android phone. Never forget to share this application through social networks and your special one also.

Features of Garden Wallpaper application :

No need to pay anything for this app .
Once it is downloaded, works in offline mode.
Available for you.
Easy to install and use also.
Save this garden images to SD card .
Give your feedback and rate us as your views.
Regularly updated app.

Thank you.
이 응용 프로그램은 다양한 종류의 정원 HD 사진을 찾을 수있는 완벽한 장소입니다. 이 정원 그림들은 모두 매우 놀랍고 매우 선명하며이 때문에 기기가 다른 모습과 달라집니다. 따라서 휴대 전화를 매력적인 모양으로 개인화하려면 스마트 장치 화면에서 홈 화면으로 정원 그림을 설정할 수 있습니다. 이 멋진 정원 사진은 당신이 당신의 화면을 볼 때마다 당신을 행복하게 만들 것이고 당신은 확실히이 응용 프로그램을 즐길 것입니다. 따라서 귀중한 시간을 낭비하지 말고 Android 용 휴대 전화 용 앱을 다운로드하십시오. 소셜 네트워크와 특별 프로그램을 통해이 애플리케이션을 공유하는 것을 잊지 마십시오.

가든 바탕 화면 응용 프로그램의 특징 :

이 앱에 대해 아무 것도 지불 할 필요가 없습니다.
다운로드가 완료되면 오프라인 모드로 작동합니다.
사용할 수 있습니다.
설치 및 사용도 용이합니다.
이 정원 이미지를 SD 카드에 저장하십시오.
의견을 보내 주시고 의견을 제시하십시오.
정기적으로 업데이트되는 앱.

고맙습니다.

Easy Cleaner - Battery saver & optimizer – App which help you clean and optimize your phone!
Easy Cleaner can help you boost your phone. With our Easy Cleaner app you can free up storage and old files, boost RAM, save battery life.
FEATURES:
-Junk Cleaner
Easy Cleaner can clean cache, unused files and can help you free up a few GB storage on your phone.
-Phone Cooler
Our app is monitoring and detecting other app which is overheating your phone.
-Memory Boost
Easy Cleaner optimize RAM and speed up your phone!
쉬운 클리너 - 배터리 세이버 및 옵티 마이저 - 휴대 전화를 청소하고 최적화하는 데 도움이되는 앱!
Easy Cleaner를 사용하면 휴대 전화를 향상시킬 수 있습니다. Easy Cleaner 앱을 사용하면 저장 용량과 오래된 파일을 확보하고 RAM을 늘리며 배터리 수명을 절약 할 수 있습니다.
풍모:
정크 클리너
Easy Cleaner는 캐시, 사용하지 않는 파일을 정리할 수 있으며 휴대 전화에서 몇 GB의 저장 공간을 확보 할 수 있습니다.
- 폰 쿨러
우리의 애플 리케이션 모니터링 및 귀하의 휴대 전화을 과열하는 다른 애플 리케이션을 감지합니다.
- 메모리 부스트
Easy Cleaner는 RAM을 최적화하고 전화 속도를 높여줍니다!

당신의 안드로이드에 대한 무료 놀라운 조류 소리와 벨소리를 받으세요!
이 무료 응용 프로그램에서 새 소리 및 벨소리 및 조류 라이브 배경 화면을 많이 살고 있습니다!
뻐꾸기, kinglet, 올빼미, 비둘기, 독수리와 같은 새!
이 새 소리를 기본 벨소리, 연락처 벨소리 또는 알림 음으로 설정할 수 있습니다.
너무 많은 아름다운 새 라이브 벽지가 당신을 위해 무료입니다!
이 응용 프로그램은 안전하고 99 % 안드로이드 장치를 지원합니다! 매우 사용하기 쉽다!
친구들과 함께 멋진 슈퍼 벨소리와 라이브 월페이퍼 앱을 공유하십시오!
지금 그것을 즐겨라!







🔔 특징
갤럭시 벨소리 용 Real 3D Hi-Fi 서라운드 사운드 효과! 슈퍼 재미있는 벨소리!
2, 많은 새들의 소리 벨소리 및 배경 화면 : 30 개가 넘는 멋진 새들의 벨소리와 배경 화면이 하나가되어 있습니다!
3, 고품질 사운드 효과가있는 소형 MP3 파일; 재미 있은 sms 색조와 재미 있은 새 벨소리!
4, 기본 벨소리, 메시지 알림 또는 알람 시계 벨소리로 모든 새 소리 벨소리를 설정할 무료!
5, 매월 업데이트 : 더 많은 무료 새소리 벨소리가 당신을 기다리고 있습니다!
6, 지원 99 % 안드로이드 장치 : 갤럭시 S8 S9 S10, 갤럭시 S7 가장자리, 참고 8, 화웨이 메이트 20 및 메이트 10 등등!




🔔 🔔 사용 방법
이 최고의 무료 새 소리 벨소리 및 바탕 화면 응용 프로그램을 열고, 당신은 MP3 벨소리를 듣고 "재생"버튼을 누를 수 있습니다.
MP3 벨소리 중 하나가 마음에 들면 기본 전화 벨소리, 경보 또는 알림으로 설정할 수 있습니다.
벨소리 배경을 라이브 배경 화면으로 설정할 수 있습니다! 그것은 무료이며 놀라운 것입니다!



🔔 지원 🔔
무료 제품을 즐기시기 바랍니다.
이 앱이 마음에 들면 Twitter, Facebook 또는 LINE으로 친구들과 공유하십시오.
대단히 감사합니다!




🔔 회사 소개
'Bingo Ringtones Inc'는 전문 소프트웨어 및 뮤지컬 개발 스튜디오입니다.
휴대 전화를 더 개성있게 만드는 것이 항상 우리의 목표입니다.



🔔 연락처 🔔
당신이 우리에게 제안을하거나 우리가 당신을 위해 제공하기를 원하는 벨소리가 있다면, 우리에게 메일을 보낼 수 있습니다.
다음 주소로 메일 보내기 : bingoringtonesinc@gmail.com



* Android ™는 Google Inc.의 상표입니다.
*이 앱은 Samsung과 제휴하거나 보증하지 않습니다.

마법의 3D고 품격 이미지 배경 화면을 당신한테 선물합니다. 귀여운 생물들이 가득 찬 아름다운 연못! 지금 바로 확인하세요.


부드러운 손끝으로 잔잔한 물결효과를 나타낼수 있고, 연못중의 아름다운 잉어들과 장난치며 놀수도 있습니다.
고화질의 인기만점 배경화면들을 직접 설치할수있고, 소품들을 이용하여 나만의 마법연못을 완성할수 있습니다.

우리의 잉어 연못을 꼭 선택하는 이유?
✔ 가장 적은 전력으로 최고품격의 물결효과를 나타낼수 있다.
✔ 연못중의 잉어는 실제 3D 잉어모델을 바탕으로 구성 되였으며, 더욱 생생한 화면과 효과를 나타낼수 있다.
✔ 대형TV나 스마트폰등 상관없이 모두 고 품격인 깔끔하고 최고의 화상으로 나타난다.

위에 세가지 조건을 모두다 만족시킬수 있는 상품은 우리 잉어 연못 밖에 없다.

Star Launcher is developed by Mobiistar Vietnam software engineer, based on AOSP Launcher.

User can have latest Android™ Oreo(Android™ 8.1) launcher features.

1. Base Oreo launcher features
- Swipe down to access all apps
- Vertical drawer
- A-Z fast scroll bar.
- Android™ Oreo style animation; round icon support like Pixel style.

2. Support many themes, icon packs, and wallpapers
3. Hide apps and lock apps
4. Gestures support
5. Double tap to lock phone
6. Quick action popup menu when long press icon in launcher desktop
7. Support lock desktop
8. Search apps or web right away from launcher
9. Various search style: pixel launcher style, native style, enhanced style
10. Build-in circle/round icon pack
11. Many options to make launcher as you like, such as: 
- Grid size, icon size selection
- Show/hide search bar, dock, status bar
- Ability to edit icon and icon name individually
- Fixed/float wallpaper

This app uses the Device Administrator permission
force-lock is used to screen off device when double tap on the home screen.

Note:
- Android is a registered trademark of Google, LLC.
- Oreo is a registered trademark of Nabisco, LLC.
Star Launcher는 AOSP Launcher를 기반으로 Mobiistar 베트남 소프트웨어 엔지니어가 개발했습니다.

사용자는 최신 Android ™ Oreo (Android ™ 8.1) 실행기 기능을 사용할 수 있습니다.

1. Base Oreo 런처의 특징
- 아래로 스 와이프하여 모든 앱에 액세스합니다.
- 세로 서랍
- A - Z 빠른 스크롤 막대.
- Android ™ Oreo 스타일의 애니메이션; 픽셀 스타일과 같은 둥근 아이콘 지원.

2. 많은 테마, 아이콘 팩 및 바탕 화면 지원
3. 앱 숨기기 및 앱 잠금
4. 몸짓 지원
5. 전화를 잠그기 위해 두 번 탭하십시오.
6. 런처 바탕 화면의 아이콘을 길게 누르면 빠른 동작 팝업 메뉴
7. 지원 잠금 데스크톱
8. 바로 실행기에서 앱 또는 웹 검색
9. 다양한 검색 스타일 : 픽셀 런처 스타일, 네이티브 스타일, 향상된 스타일
10. 원형 / 둥근 아이콘 팩 내장
11. 다음과 같이 원하는대로 실행 프로그램을 만드는 많은 옵션 :
- 그리드 크기, 아이콘 크기 선택
- 검색 창, 독, 상태 표시 줄 표시 / 숨기기
- 아이콘 및 아이콘 이름을 개별적으로 편집 할 수있는 기능
- 고정 / 부동 벽지

이 앱은 장치 관리자 권한을 사용합니다.
강제 잠금은 홈 화면에서 두 번 탭하면 장치를 차단하는 데 사용됩니다.

노트 :
- Android는 Google, LLC의 등록 상표입니다.
- Oreo는 Nabisco, LLC의 등록 상표입니다.

Nova Launcher is a powerful, customizable, and versatile home screen replacement. Nova brings advanced features to enhance your home screens, but still remains a great, user-friendly choice for everyone. Whether you want to completely overhaul your home screens or are looking for a cleaner, faster home launcher, Nova is the answer.
• The Newest Features: Nova brings the latest Android launcher features to all other phones.
• Custom Icon Themes: Nova supports thousands of icon themes available in the Play Store.
• Night Mode and Dark Theme: Have night mode come on automatically at a specific time, or just leave it on for a dark theme.
• Customizable App Drawer: Vertical or horizontal scroll, page effects, and card or immersive options are just a few of the things you’ll find available for the app drawer.
• Subgrid Positioning: With the ability to snap icons and widgets in between grid cells, it’s easy to get a precise feel and layout with Nova in a way that’s impossible with most other launchers.
• Backup and Restore: Moving from phone to phone or trying new home screen setups is a snap thanks to Nova’s backup and restore feature. Backups can be stored locally or saved to the cloud for easy transfers.
• Speed: Nova is highly optimized, with smooth and snappy animations that will even older phones a fast and fluid feel.


Do more with Nova Launcher Prime
Unlock Nova Launcher’s full potential with Nova Launcher Prime:

• Gestures: Swipe, pinch, double tap, and more on the home screen to execute custom commands.
• App Drawer Groups: Create custom tabs or folders in the app drawer for an ultra-organized feel.
• Hide Apps: Remove apps from the app drawer without uninstalling them.
• Custom Icon Swipe Gestures: Assign swipe gestures to home screen icons or folders for custom actions.
• …and more. More scrolling effects, unread counts, and others.


This app uses the Device Administrator permission for optional screen off/lock functionality.

Joy Launcher is the best a personalized and cool home launcher for Android. It has Smart Center which shows the Weather, Exchange, Calendar, Note for you, keeps your phone in the best condition by Fast Phone Booster, Smart Battery Saver, Quickly Search, and App Drawer Widgets. Besides, Joy Launcher for free offers your variety of amazing theme and wallpapers. Come and enjoy it!

Main Features:

Super Privacy Space & Hide your Apps

Joy Launcher is one of the top safe launcher apps for Android. It implemented the latest security technologies, protects your data in high-level. Hide apps which were never used or some you don't want to be discovered. Swipe up with two fingers on the home screen and select the secret app you want to add. 

Make Phone Faster by Powerful Features

Boost your Android phone memory without downloading extra apps. Joy Launcher can improve your phone’s performances by Fast Phone Booster, Super Junk Cleaner, Powerful CPU Cooler and Smart Battery Saver. 
* Optimize the technology so that you can switch animations more smoothly, complete the task quietly and quickly.
* Using Phone Booster for the first time will increase speed by 80%, clean up large files and caches that are not commonly used efficiently. 
* Smart Battery Saver monitoring of app battery consumption & CPU situation in real-time, and will remind you smartly when necessary.


Personalized Widget Drawer
Swipe left the home screen to open Smart Center. Joy Launcher app provides Weather, Calculator, Exchange, Notes and Favourites Widgets to make a best Android launcher and an easy to used 3rd party launcher. 
* Get the real-time weather and exchange without spending extra time to find this information, these data will be updated every hour.
* Put your most used apps under the Favorite widgets, you can customize the order or remove them depending on your preference.
* Long press on the home screen, you will be able to open the Widget Drawer directly, all widgets are grouped by apps to make you use it much faster.

Universal Search With Gesture

Swipe up on the screen with one finger, and the search bar will pop up immediately. Joy Launcher supports gesture operation to make you enjoy the fast searching experience. When you entering keywords about apps name, pictures, videos, contacts, SMS and webs, the result will appear quickly. Joy Launcher, the best Android launcher, also supports network search and internal search of mobile phones to make searching more precise. By the way, you also can get the hot search keyword in case of missing the hot spot of the moment.

Full of Variety Theme Center

Resize your home screen layout. Joy Launcher for free offers your new free stylish & beautiful launcher themes and wallpapers with a very wide selection. Simplify your phone with the most advanced and fully customizable ever!
* Get thousands of choices of cool launcher theme, bring you a new home screen to customize it, you can change icons, layouts, animations and more. 
* Switch any HD wallpapers as you like, including beauty, pet, anime, Disney, and the great landscape from all over the world. 

Helpful Operation Tips: 

Hide apps: swipe up with two fingers on the home screen.
Search quickly: swipe up with one finger on the home screen.
Navigate to the setting: long press on an empty space on the home screen.
Create a folder: long press the icon and drag it onto another icon.
Remove apps: long press on the icon and drop to the top of the screen.

What are you waiting for? Download Joy Launcher, the best 3rd party launcher for Android and share with your friends! If you 💕 us, don’t forget to get a rating ⭐for us!

Contact us:
Facebook Email: tct.appservice@gmail.com
Joy Launcher Online Service: http://www.facebook.com/Joylauncher.
Joy Launcher는 Android 용 맞춤형 멋진 쿨러입니다. 스마트 센터는 날씨, 교환기, 캘린더, 메모를 보여 주며, Fast Phone Booster, Smart Battery Saver, Quick Search 및 App Drawer 위젯으로 최상의 상태를 유지합니다. 게다가, 조이 발사기는 무료로 다양한 테마와 배경 화면을 제공합니다. 와서 즐기십시오!

주요 기능 : 

수퍼 개인 정보 공간 및 앱 숨기기 

Joy Launcher는 Android 용 최고 안전 실행기 앱 중 하나입니다. 최신 보안 기술을 구현하여 높은 수준의 데이터를 보호합니다. 사용되지 않은 앱이나 발견하고 싶지 않은 앱을 숨 깁니다. 홈 화면에서 두 손가락으로 위로 스 와이프하고 추가 할 비밀 앱을 선택합니다.

강력한 기능으로 전화를 빠르게 

추가 앱을 다운로드하지 않고도 Android 휴대 전화 메모리를 향상시킬 수 있습니다. Joy Launcher는 빠른 전화 부스터, 슈퍼 정크 클리너, 강력한 CPU 쿨러 및 스마트 배터리 세이버로 휴대 전화의 성능을 향상시킬 수 있습니다.
* 애니메이션을보다 원활하게 전환하고 조용하고 신속하게 작업을 완료 할 수 있도록 기술을 최적화하십시오.
* Phone Booster를 처음 사용하면 일반적으로 효율적으로 사용되지 않는 대용량 파일 및 캐시를 정리하여 80 % 속도를 향상시킵니다.
* Smart Battery Saver는 앱 배터리 소모량 및 CPU 상황을 실시간으로 모니터링하여 필요한 경우 스마트하게 알려줍니다.


개인 위젯 서랍 
홈 화면을 스 와이프하여 스마트 센터를 엽니 다. Joy Launcher 앱은 날씨, 계산기, Exchange, Notes 및 즐겨 찾기 위젯을 제공하여 최고의 Android 실행기와 사용하기 쉬운 타사 실행기를 만듭니다.
*이 정보를 찾기 위해 여분의 시간을 들이지 않고 실시간 날씨와 교환을 얻으십시오.이 데이터는 매 시간마다 업데이트됩니다.
* 가장 많이 사용하는 앱을 즐겨 찾기 위젯에 넣고, 원하는대로 주문을 사용자 정의하거나 제거 할 수 있습니다.
* 홈 화면을 길게 누르면 위젯 드로어를 직접 열 수 있으며 모든 위젯은 앱별로 그룹화되어 훨씬 빠르게 사용할 수 있습니다.

제스처로 범용 검색 

한 손가락으로 화면을 위로 스 와이프하면 검색 창이 바로 나타납니다. Joy Launcher는 빠른 검색 경험을 즐길 수 있도록 제스처 작업을 지원합니다. 앱 이름, 사진, 동영상, 주소록, SMS 및 웹에 대한 키워드를 입력하면 결과가 빨리 표시됩니다. 최고의 Android 실행기 인 Joy Launcher는 네트워크 검색 및 휴대 전화의 내부 검색을 지원하여보다 정확한 검색을 지원합니다. 그런데 순간의 핫스팟이 누락 된 경우에도 핫 검색 키워드를 얻을 수 있습니다.

다양한 테마 센터 

홈 화면 레이아웃의 크기를 조정하십시오. Joy Launcher는 무료로 세련되고 아름다운 런처 테마와 다양한 배경 화면을 무료로 제공합니다. 가장 진보 된 완전 맞춤형 휴대 전화를 간단하게 만들 수 있습니다!
* 수천 가지 멋진 실행기 테마를 선택하고 사용자 정의 할 수있는 새로운 홈 화면을 제공하며 아이콘, 레이아웃, 애니메이션 등을 변경할 수 있습니다.
* 아름다움, 애완 동물, 애니메이션, 디즈니 및 전 세계의 멋진 풍경을 비롯하여 원하는대로 모든 HD 배경 화면을 전환하십시오.

유용한 운영 팁 : 

앱 숨기기 : 홈 화면에서 두 손가락으로 위로 스 와이프합니다.
빠르게 검색 : 홈 화면에서 한 손가락으로 위로 스 와이프합니다.
설정으로 이동 : 홈 화면의 빈 공간을 길게 누릅니다.
폴더 만들기 : 길게 아이콘을 누르고 다른 아이콘으로 끌어 놓습니다.
앱 제거 : 아이콘을 길게 눌러 화면 상단으로 드롭합니다.

뭘 기다리고 있니? Android 용 최고의 타사 런처 인 Joy Launcher를 다운로드하고 친구와 공유하십시오! 당신이 우리 인 경우에, 저희를위한 등급을 얻는 것을 잊지 말라!

연락처 :
Facebook 이메일 : tct.appservice@gmail.com
Joy Launcher 온라인 서비스 : http://www.facebook.com/Joylauncher.

Roads plays the extensive part in early period and present period as well. Road is the great way of transfer which facility the time of a wander and contribute safe journey for the passengers and there are various types of roads such as Highways , street roads, front roads, dirt roads , toll roads etc. Mainly, Roads make a determining contribution to economic development and growth and bring main social benefits. They are of essential consequence in order to make a domain grow and develop and for those basis, road infrastructure is the most significant of all public advantages.
Are you looking for best road wallpaper application then don't worry . This application contains various types of road wallpaper application and also here you will find that all of these images are very stunning and very high definition . Easily you can set this pictures on your device screen as home screen as well as lock screen and then it will look more attractive and unique . So, don't be late and install this road wallpaper application and don't forget to give your opinion and rate us also.

******FEATURES******

@@ Images are stunning and very high definition.
@@ Very easy to install and use.
@@ Very simple and light app.
@@ Free of cost.
@@ No internet connection is needed.
@@ Easy to save this pictures.
@@ Easy to share this app.
@@ Share this application.
@@ Regularly updated. 
도로는 초기 및 현재 기간에도 광범위한 역할을합니다. 도로는 방을 떠날 때 가장 좋은 방법이며, 승객에게 안전한 여정을 제공하며 고속도로, 노면 도로, 앞 도로, 비포장 도로, 유료 도로 등 다양한 도로가 있습니다. 주로 도로는 경제 발전 및 성장에 기여를 결정하고 주요 사회적 이익을 가져다줍니다. 이들은 도메인을 성장시키고 발전시키기 위해 필수적인 결과를 낳습니다. 도로 인프라는 모든 공공 이익에서 가장 중요합니다.
당신은 최고의 도로 벽지 응용 프로그램을 찾고 계시 며 걱정하지 마십시오. 이 응용 프로그램은 도로 벽지 응용 프로그램의 다양한 유형을 포함하고 또한 여기에 모든 이미지가 매우 놀랍고 매우 높은 정의를 찾을 수 있습니다. 쉽게 장치 화면에서 홈 화면과 잠금 화면으로이 그림을 설정할 수 있습니다. 그러면 더 매력적이고 독특한 모양이됩니다. 따라서 늦지 않고이 도로 벽지 응용 프로그램을 설치하고 의견을 말하고 요금을 잊지 마십시오.

******풍모******

@@ 이미지는 놀랍고 고화질입니다.
설치 및 사용이 매우 쉽습니다.
@@ 아주 간단하고 가벼운 앱.
@@ 무료입니다.
@@ 인터넷 연결이 필요 없습니다.
@@이 사진을 저장하기 쉽습니다.
@@ 간편하게이 앱을 공유 할 수 있습니다.
@@이 응용 프로그램을 공유하십시오.
@@ 정기적으로 업데이트되었습니다.

ZEDGE™는 당신의 휴대전화, 태블릿 등의 모바일 기기를 꾸밀 무료 배경화면, 벨소리, 앱 아이콘, 알람과 알림음을 제공하는 가장 신뢰받는 휴대전화 개인화 앱입니다. 전 세계적으로 2억 명 이상이 사용하는 ZEDGE™에 가입하세요.

ZEDGE™가 제공하는 기능은 다음을 포함합니다.
• 새로운 기능: My ZEDGE™은 어느 기기에서나 당신이 선호하는 모든 배경화면, 벨소리와 아이콘을 한 번의 로그인으로 접속할 수 있게 해 줍니다.
• 새로운 기능: 테마 모음은 브랜드명 배경화면과 주요 영화와 스포츠 행사 관련 홈 화면 배경을 포함합니다.

아름다운 HD 배경화면
• 여러분의 휴대전화 홈 화면과 잠금 화면에 맞는 수백만 개의 맞춤 크기 배경을 검색하거나 둘러보십시오.
• 라이브 배경화면과 다른 이미지와 함께 풍경, 추상화, 인상적인 문구, 스포츠, 엔터테인먼트 등의 카테고리에서 인기 배경화면을 선택해 홈 화면이나 배경 화면으로 사용하세요.
• 자르기 도구를 사용하여 홈 화면이나 잠금 화면에 이미지를 맞추세요.
• 앱 내에서 미리보기를 하여 배경화면을 빠르게 홈 화면이나 배경 화면으로 설정하세요!
• 어떤 기기에서나 접근할 수 있게 하고 친구들과 공유하려면 선호하는 배경화면을 My ZEDGE™에 저장하세요.

고품질 오디오
• 기기의 모든 소리를 개인화할 수백만 개의 벨소리, 알림음과 알람을 미리 듣고 다운로드하세요.
• 록, 랩과 컨트리 등 좋아하는 음악이나 코미디, 격언, 고전적인 전화벨과 음향 효과가 있고, 친구와 가족들을 위한 연락처 맞춤 벨소리도 가능합니다.
• ZEDGE™ 앱 내에서 벨소리와 알림음, 연락처별 벨소리까지 간편하게 설정하세요.
• 어떤 기기에서나 접근할 수 있게 하고 친구들과 공유하려면 선호하는 벨소리, 알람과 기타 소리를 My ZEDGE™에 모아 두세요.

앱 아이콘 & 위젯
• 앱 아이콘과 위젯으로 새 홈 배경화면을 보강하여 당신만의 화면을 완성하세요.
• 앱 아이콘은 달력, 메일, 통화 등의 아이콘을 당신만의 테마로 바꿔 줍니다.
• 시계 위젯은 기본 시계 디스플레이를 맞춤 테마로 바꾸어 줍니다.
• 공휴일, 스포츠, 영화, 행사를 위한 특별판을 포함한 색상, 분위기 등의 아이콘과 위젯 테마를 둘러보세요.

My ZEDGE™
• 다운로드 없이 소리와 배경화면을 즐겨찾기에 추가하세요.
• 한 번의 로그인으로 모든 기기에서 벨소리와 배경화면에 접근하세요.
• 발렌타인 데이, 어버이날, 새해, 할로윈과 크리스마스 같이 모두가 아는 휴일부터 각자의 생일, 기념일, 졸업에 쓰일 멋진 개인화까지 모든 특별한 일을 위한 특별 한정판 휴일 맞춤 서비스를 받으세요.

최고의 배경 화면 배경은 풀 HD, QHD, 본사, 1080p, 안드로이드 휴대 전화 및 태블릿 삼성 갤럭시 s3, s4, s5, QHD 갤럭시 s6, 갤럭시 s7, 갤럭시 s8에 대 한 배경 이미지의 큰 컬렉션을 가지고 무료 안 드 로이드 응용 프로그램입니다. 가장자리 및 플러스 홈 화면 및 잠금 화면, 멋진, 귀여운 및 최고의 배경 화면의 놀라운 컬렉션 쿼드 고화질 2k 해상도와 휴대 전화 또는 태블릿에 벽지로 그림을 설정 다양한 카테고리 :
자연, 3D, 추상, 동물, 자동차, 가을, 아름다움, 따옴표, 흐림, 건물 및 건축물, 고양이, 도시, 다채로운, 귀여운, 파란색, 검정, 여자, 개, 유명, 패션, 축제, 불꽃 놀이, 아름다운, 산, 음악, 네온, 야간 및 어두운, 패턴 및 질감, 핑크, 인물 모드, 시세 및 비, 비, 과학 및 기술, 바다 & 해변, 하늘, 눈, 스포츠, 일몰, 여행, 우주 및 우주, 발렌타인 데이 스페셜, 녹색, 나비, 황색, 두개골, 축구, 만화, 농구, 배트맨, 소년, 그림이있는 파리, 말, , 빈티지, 은하 및 폭포.

4K Wallpapers (4K Backgrounds) - Live Wallpapers | Auto Wallpaper Changer is a free app that has a large varities of 4K (UHD | Ultra HD) as well as Full HD (High Definition) wallpapers | backgrounds. 

We add new Unique as well as Top Quality 4K Wallpapers | Full HD Wallpapers everyday! This app is a great tool for 4K Backgrounds | Full HD Backgrounds and it is a Wallpaper Store for user where they can experience best handpicked backgrounds and creative wallpapers. App is designed for Android phone & tablet, so app works on any screen sizes or screen resolutions. Note: Live Wallpaper is a inbuilt service in Android System which is used for changing Backgrounds Automatically.

Features of 4k and ultra HD wallpapers & Live Wallpapers Changer app:

👉 Live Wallpapers | Auto Wallpaper Changer:
- This features changes Mobile Desktop Background Automatically. User can choose time frequency to change Wallpapers Automatically.

👉 Simple, Fast and light:
- We focuses on simplicity of the app, which gives great performance. It is battery efficient.

👉 Setting background as Wallpaper:
- You can set wallpaper in just one click. No need to hasitate to open gallery and find images.

👉 Favorites:
- All favorited backgrounds are placed under one roof which make it easy to view.

👉 Share & Set As:
- You can easily share ultra hd backgrounds or everyday wallpapers with anyone with just one click. Set wallpapers to your desktop as well with one click.

👉 Save:
- You can choose between 4K as well as Full HD version of Image to save in your phone.

👉 Collection:
- It has more than 10000+ uhd wallpapers and best backgrounds

Save battery and resources:
- The application displays only adapted to the size of your screen backgrounds and Wallpapers. This allows you to conserve battery power and Internet traffic, and use the app at maximum speed without losing image quality.

Categories:
- We provide enormous amount of wallpapers and backgrounds sorted across 22+ categories which includes:

- Abstract, Animals, Anime, Celebrities, Fantasy, Aircrafts, Airplanes, Bokeh, Video Games, Cars and Motorcycle, Nature, Space, Galaxy, Architecture, City, Minimalist, Watercrafts, Ship, Music, Macro, Hi-Tech, Occean, Sea, Flowers, Material Design, Food, Drinks, Photography, Superheroes Wallpapers | Backgrounds

Disclaimer:

All the wallpapers in this app are under common creative license and the credit goes to their respective owners. These images are not endorsed by any of the prospective owners, and the images are used simply for aesthetic purposes. No copyright infringement is intended, and any request to remove one of the images/logos/names will be honored.
4K 배경 화면 (4K 배경) - 라이브 배경 화면 | 풀 HD (고화질) 뿐만 아니라 4K (UHD | Ultra HD) 의 큰 다양성을 가진 무료 배경 화면 | 배경.

우리는 새로운 고유뿐만 아니라 최고 품질의 4K 배경 화면을 추가 | 풀 HD 배경 화면 매일! 이 앱은 4K 배경 | 풀 HD 배경 이며 사용자가 직접 선택한 배경 화면과 창의적인 배경 화면을 경험할 수있는 배경 화면 저장소입니다. 앱은 Android 휴대 전화 및 태블릿 용으로 설계되었으므로 앱은 모든 화면 크기 또는 화면 해상도에서 작동합니다. 참고 : 라이브 배경 화면은 배경을 자동으로 변경하는 데 사용되는 Android 시스템의 기본 제공 서비스입니다. 

4k 및 울트라 HD 월페이퍼 및 라이브 배경 화면의 기능 체인저 앱 : 

👉 라이브 배경 화면 | 자동 배경 화면 체인저 : 
-이 기능은 모바일 데스크톱 배경을 자동으로 변경합니다. 사용자는 자동으로 배경 화면을 변경할 시간 빈도를 선택할 수 있습니다.

👉 간단하고 빠르며 가벼운 : 
- 우리는 뛰어난 성능을 제공하는 앱의 단순성에 중점을 둡니다. 배터리 효율적입니다.

👉 배경을 배경 화면으로 설정 : 
- 단 한번의 클릭으로 배경 화면을 설정할 수 있습니다. 갤러리를 열어 이미지를 찾을 필요가 없습니다.

👉 즐겨 찾기 : 
- 모든 선호 배경은 쉽게 볼 수 있도록 한 지붕 아래에 배치됩니다.

👉 공유 및 설정 : 
- 단 한 번의 클릭으로 누구나 쉽게 배경 화면이나 일상 배경 화면을 공유 할 수 있습니다. 원 클릭으로 바탕 화면을 설정할 수 있습니다.

👉 저장 : 
- 휴대 전화에 저장할 이미지의 풀 HD 버전뿐만 아니라 4K 중에서 선택할 수 있습니다.

👉 컬렉션 : 
- 10000 개 이상의 배경 화면과 최고의 배경을 가지고 있습니다.

배터리 및 리소스 절약 : 
- 응용 프로그램은 화면 배경 및 배경 화면의 크기에 맞게 조정되어 표시됩니다. 이를 통해 배터리 전원 및 인터넷 트래픽을 절약하고 이미지 품질을 유지하면서 최대 속도로 앱을 사용할 수 있습니다.

카테고리 : 
- 우리는 다음을 포함하는 22 개 이상의 카테고리로 분류 된 엄청난 양의 배경 화면과 배경을 제공합니다.

- 초록, 동물, 애니메이션, 유명인, 판타지, 항공기, 비행기, Bokeh, 비디오 게임, 자동차 및 오토바이, 자연, 우주, 갤럭시, 건축, 도시, 미니멀리스트, 선박, 선박, 음악, 매크로, 하이테크 , 바다, 꽃, 재료 디자인, 음식, 음료, 사진, 슈퍼 히어로 배경 화면 | 배경 

부인 성명:

이 앱의 모든 배경 화면은 공통의 광고 라이선스가 적용되며 크레딧은 해당 소유자에게 전달됩니다. 이러한 이미지는 장래의 소유자가 보증하지 않으며 심미적 목적으로 만 사용됩니다. 저작권 침해가 의도되지 않으며 이미지 / 로고 / 이름 중 하나를 제거하라는 요청은 존중됩니다.

그저 또다른 배경화면 어플이 아닌 일상생활의 꽃, 자동차, 풍경 사진들을 제공하고 있습니다.

- "왈리는 아티스트들이 오로지 당신의 핸드폰을 위해 선별적으로 유니크하고 아름다운 고품질의 배경화면 
사진들을 선택하여 만들었습니다. "

- 왈리는 전세계의 아티스트들의 작품들을 선별적으로 고르는 커뮤니티입니다. 왈리팀은 그들의 유니크한 스타일
작품들을 하나하나 신중하게 선택 하였습니다. 저희들은 당신들을 대신하여 전세계 최고 그래픽 아티스트들을
찾았습니다. 

- 아티스트들은 저의 어플을 통해 그들이 일한 댓가를 받습니다.
다시 말씀 드리면 아티스트들의 작품들을 알아주시고 선택해 주시면 아티스트들에게 도움을 드리는 것입니다.
저희는 참여하는 모든 아티스들에게 저희가 얻는 수익을 나누고 있습니다. 

저희 왈리의 새롭고 아름다운 배경화면 사진들을 보고 싶으시면 저희들의 페이스북과 인스타그램을 팔로우 해주세요:

www.facebook.com/walliapp
www.instagram.com/walliapp

Launcher iOS 13는 Android 모바일 운영체제의 새로운 표준을 제시합니다. 이전보다 휴대 전화가 더 좋아졌습니다. 이제 휴대 전화의 런처에 대한 놀라운 가능성을 열어줍니다. Launcher iOS 13를 사용하면 휴대 전화가 가장 강력하고 개인적이며 지능적인 기기입니다.

지원되는 기능 :
- iOS 실행기가 지원됨 : 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.luutinhit.controlcenter'와 동일한 제어 센터

- iOS 실행기 지원 : 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.luutinhit.assistivetouch'와 동일한 보조 기능 터치

- iOS Launcher supported : 실제 iOS 기기와 동일하게 배경 화면을 변경합니다.

문제가 있으면 이메일 andywill.itplus@gmail.com을 통해 저에게 연락하십시오.

당신이 내 응용 프로그램을 사용하기에 너무 감사합니다!

XOS launcher is highly customizable, smart, beauty and so cool.

* Abundant Themes&Wallpapers
Choose your favorite.

* Stylish Instant App
Free installation, Multiple entries, One-click direct access.

* Customized Zero Screen
Local cards make your life better! 

*More Cool Functions
A-Z/Folder/Daily Picture/Clean/Global Search+Hot words/Lock screen……
to be continued.....

ABOUT XOS Launcher
XOS is an Infinix Project brought to you.
Learn more about XOS at: http://www.infinixmobility.com/xos/

If you have questions or suggestions, please share them with us!
https://www.facebook.com/XOSLauncher/
XOS 발사기는 고도로 사용자 정의가 가능하고, 똑똑하고, 아름다움이 있으며, 매우 멋집니다.

* 풍부한 테마 및 배경 화면
좋아하는 것을 선택하십시오.

* 세련된 즉석 앱
무료 설치, 여러 항목, 원 클릭 직접 액세스.

* 사용자 정의 제로 스크린
지역 카드를 사용하면 더 나은 삶을 누릴 수 있습니다!

* 더욱 차가운 기능
A-Z / 폴더 / 일일 사진 / 정리 / 글로벌 검색 + 인기 단어 / 잠금 화면 ......
..... 계속하려면 .....

XOS Launcher에 대하여
XOS는 Infinix 프로젝트입니다.
XOS에 대한 자세한 내용은 http://www.infinixmobility.com/xos/에서 확인하십시오.

질문이나 제안 사항이 있으시면 저희와 공유하십시오!
https://www.facebook.com/XOSLauncher/

Full version of live wallpaper provides additional customization of flower color and background.

Features :

3D Rose Live Wallpaper Free
wallpapers in full HD quality
flower arrangements
Keywords: gallery, flower, flowers, handmade, custom, design, arrangement, arrangements
Exotic Flowers
Exotic Flowers is the best collection of images in HD quality.
3D Flowers
Beautiful Flowers Bouquet Of Roses
Live Backgrounds & Lockscreen - LiveWall
Romantic Flowers Animated Images Gif 2019 And Red Awesome Flowers Images Gif 2019 ...
Fully 3D live wallpaper depicting beautiful rose flower reacting to touch gestures. You can rotate flower by swiping through your home screens - scene will change its rotation according to touches.
Beautiful Ideas Arrangement For Valentines Day Flowers 
Smart Ideas Gift Flowers 
Beautiful Ideas Love flowers Arrangement 
Bouquets Flower Arrangement Ideas
Beautiful Flowers Bouquet Of Roses
Beautiful Flowers Bouquet 
Beautiful Flowers 
Flowers Bouquet
Flowers Good Morning GoodNight
Latest all All Flower Good Morning Greetings
Good Afternoon Greetings
Good Evening Greetings
Good Night Greetings
I Miss You Messages
Keep in Touch Greetings
I am Sorry Messages
All The Best Greetings
Beautiful Blue Rose
cartoon Beautiful Blue Rose live wallpapers
lovely baby blue phone dialer skin and SMS wallpapers
Happy Birthday Greetings
Flowers Gif Collection
Flower GIF 2022
animated wallpaper with real 3D animations of flowers.
Flower GIF
Beautiful Flowers Bouquet Glit
Pink Rose Butterfly Theme

Beautiful Flowers Roses
Best Bouquet Flower Idea
HD Rose Flowers Live Wallpaper
Rose Flowers Live Wallpaper
Rose GIF
Rose Flowers Live
Flowers Wallpaper
Wallpaper Flowers
Beautiful Roses Photo 
Beautiful GIF Collection 2021
Beautiful GIF
Rose GIF 2020
Love GIF collection
Rose GIF 2019 Collection
Fairy Flowers GIF
Flowers Animated GIF
Best Of All Flower 
Gif Collection 2019 New
Children's Day
Teacher's Day
Happy Friendship Day
Happy Chocolate Day
3D Rose Live Wallpaper Free

Happy Promise Day
Happy Propose Day
Top Flower Gif 
Love flowers GIF
flowers images Gif animated
Love GIF
Gold rose live wallpaper
bouquets of roses and flowers
Rose Wallpapers

Amour gjeF
Love GIF Stickers
rose flower photos

beautiful flowers roses
flowers and roses drawings
sunflowers and roses
flowers rose wine
white roses
sunflowers and roses bouquet
number of roses meaning
Love Stickers
Love Smileys Gif Stickers
Flower Arrangement Design Images 
flower Arrangement creation 
Creative Flower Arrangement
Gif Emoji
Gif Emoji
Emoji GIF
GIF Emojis
Cute Emoji
emoji
Animated Stickers
Featured
Handwritten memories
Funny
kids
GIF for love
Funny GIF
GIF
Flowers Live Wallpapers
Pictures Of Flowers Beautifull Images For Shared 2019 
Send Gift Flowers For New Year 2019 
Rose Flowers Bouquet images For NEw YEar 2019 

Rose Flowers Bouquet 
Rose Flowers images 
Beautiful Flowers Bouquet Of Roses
Beautiful Flowers 
Beautiful flowers for your phone, you can share it with friends by Whatsapp upload to social networks Facebook, Twitter and email. (Rose Wallpapers)
Enjoy Beautiful Rose Wallpapers.
Beautiful Rose Wallpapers.
Rose Wallpapers
Flowers Bouquet Of Roses
Flowers Bouquet 
Flowers Gif Collection
stickers custom
Birthday Gift Flowers
Rose Magic Touch Flowers
beautiful pictures of roses
beautiful rose flowers images free download
rose flower photos
rose flower photos love
rose images free download
rose flowers wallpapers
rose photos for love
stickers for laptops
stickers design
stickers amazon
Wallpapers HD, 4K Backgrounds

stickers online
cheap stickers
stickers redbubble
stickers for kids
Flower GIF 2019
Fairy Flowers GIF
Flowers Animated GIF
Best Of All Flower 
Gif Collection 2019 New
Top Flower Gif 
Love flowers GIF
flowers images Gif animated
Love GIF
Love GIF
Flower GIF Collection
Flowers GIF
Flower GIF 2020
Rose GIF 2021 Collection
Blossom Blast Saga
Like us on Facebook or follow us on Twitter or whatsapp
Flower GIF 2022 Collection
Flower GIF Photo Frame images animated
라이브 벽지의 전체 버전은 꽃 색깔과 배경의 추가 사용자 정의를 제공합니다.

특징 :

3D 로즈 라이브 배경 화면 무료
풀 HD 화질의 월페이퍼
꽃꽂이
키워드 : 갤러리, 꽃, 꽃, 수제, 사용자 정의, 디자인, 배열, 준비
이국적인 꽃
Exotic Flowers는 HD 화질의 이미지 모음입니다.
3D 꽃
장미의 아름다운 꽃다발
라이브 배경 및 잠금 화면 - LiveWall
로맨틱 꽃 애니메이션 이미지 GIF 2019 및 굉장한 꽃 이미지 GIF 2019 ...
제스처를 만지기 위해 반응하는 아름다운 장미 꽃을 묘사 한 완전히 3D 라이브 벽지. 홈 화면을 스 와이프하여 꽃을 회전시킬 수 있습니다. 장면은 터치에 따라 회전이 변경됩니다.
발렌타인 데이 꽃을위한 아름다운 아이디어 배열
스마트 아이디어 선물 꽃
아름다운 아이디어 사랑의 꽃꽂이
부케 꽃꽂이 아이디어
장미의 아름다운 꽃다발
아름다운 꽃 꽃다발
아름다운 꽃들
꽃다발
꽃 좋은 아침 GoodNight
최신 모든 모든 굿모닝 인사말
좋은 오후 인사말
안녕하세요, 안녕하세요.
좋은 밤 인사말
나는 너를보고 싶다.
연락 인사 유지
나는 죄송합니다.
모든 인사말
아름다운 블루 로즈
만화 아름다운 블루 로즈 라이브 월페이퍼
사랑스러운 아기 블루 전화 다이얼러 스킨 및 SMS 월페이퍼
생일 축하 인사
꽃 GIF 콜렉션
꽃 GIF 2022
꽃의 진짜 3D 생기있는 살아 움직이는듯한 벽지.
꽃 GIF
아름다운 꽃다발 Glit
핑크 로즈 나비 테마

아름다운 꽃 장미
최고의 꽃다발 꽃 아이디어
의 HD 장미 꽃 라이브 바탕 화면
장미 꽃 라이브 월페이퍼
로즈 GIF
장미 꽃 라이브
꽃 바탕 화면
바탕 화면 꽃
아름다운 장미 사진
아름다운 GIF 콜렉션 2021
아름다운 GIF
로즈 GIF 2020
사랑 GIF 컬렉션
로즈 GIF 2019 컬렉션
요정 꽃 GIF
꽃 애니메이션 GIF
꽃의 베스트
Gif Collection 2019 새로운 기능
어린이 날
스승의 날
행복한 우정의 날
해피 초콜릿 데이
3D 로즈 라이브 배경 화면 무료

해피 약속의 날
해피 프렌즈 데이
탑 플라워 GIF
사랑의 꽃 GIF
꽃 이미지 GIF 애니메이션
사랑 GIF
골드 로즈 라이브 벽지
장미 꽃의 꽃다발
장미 바탕 화면

아무르
사랑 GIF 스티커
장미 꽃 사진

아름다운 꽃 장미
꽃과 장미 그림
해바라기와 장미
꽃 장미 와인
흰 장미
해바라기와 장미 꽃다발
의미하는 장미의 수
사랑 스티커
사랑 스마일 GIF 스티커
꽃꽂이 디자인 이미지
꽃 배열 준비
창조적 인 꽃꽂이
GIF 그림 이모티콘
GIF 그림 이모티콘
Emoji GIF
GIF 그림 이모티콘
귀여운 그림 이모티콘
그림 이모티콘
애니메이션 스티커
추천
필기 기억
이상한
아이들
사랑을위한 GIF
웃기는 GIF
GIF
꽃 라이브 배경 화면
꽃의 그림 공유 2019에 대한 Beautifull 이미지
새해 2019 년 선물용 꽃 보내기
장미 꽃다발 이미지 NEw YEar 2019

장미 꽃다발
장미 꽃 이미지
장미의 아름다운 꽃다발
아름다운 꽃들
귀하의 휴대 전화에 대한 아름다운 꽃, 당신은 친구와 함께 소셜 네트워크 페이스 북, 트위터 및 이메일에 업로드하여 그것을 공유 할 수 있습니다. (장미 바탕 화면)
아름다운 장미 배경 화면을 즐기십시오.
아름다운 장미 배경 화면.
장미 바탕 화면
꽃 장미 꽃다발
꽃다발
꽃 GIF 콜렉션
맞춤형 스티커
생일 선물 꽃
로즈 매직 터치 플라워
아름다운 장미 사진
아름다운 장미 꽃 이미지 다운로드 데모
장미 꽃 사진
장미 꽃 사진 사랑
장미 이미지 무료 다운로드
장미 꽃 바탕 화면
사랑에 대한 장미 사진
노트북 용 스티커
스티커 디자인
스티커 아마존
배경 화면 HD, 4K 배경

온라인 스티커
싸구려 스티커
스티커 redbubble
아이들을위한 스티커
꽃 GIF 2019
요정 꽃 GIF
꽃 애니메이션 GIF
꽃의 베스트
Gif Collection 2019 새로운 기능
탑 플라워 GIF
사랑의 꽃 GIF
꽃 이미지 GIF 애니메이션
사랑 GIF
사랑 GIF
꽃 GIF 콜렉션
꽃 GIF
꽃 GIF 2020
로즈 GIF 2021 컬렉션
블라스트 블라스트 사가
 Facebook에서 우리를 좋아하거나 Twitter 또는 whatsapp에서 우리를 팔로우하십시오.
꽃 GIF 2022 컬렉션
꽃 GIF 사진 프레임 이미지 애니메이션

당신의 안드로이드 장치에 대한 최고의 무료 시끄러운 벨소리를 잡아!
이 무료 및 사용하기 쉬운 벨소리 응용 프로그램에서 3D 시끄러운 벨소리 많이 듬뿍!
이 벨소리는 벨소리 볼륨을 200 % 높일 수 있습니다! 정말 놀라워!
앞으로 어떤 전화도 놓치지 마십시오! 이것은 당신을위한 매우 유용한 애플 리케이션입니다!
이 시끄러운 벨소리는 전문 오디오 엔지니어가 제작했습니다!
이 응용 프로그램은 안전하고 99 % 안드로이드 장치를 지원합니다! 그거 참 멋지다!
벨소리를 기본 벨소리, 알람 벨소리, SMS 톤 또는 연락 벨소리로 설정할 수 있습니다.
당신이 원한다면 친구와 함께이 무료 벨소리 애플 리케이션을 공유하십시오!
당신은 그것을 놓칠 수 없다! 지금 그것을 즐겨라!






🔔 특징
갤럭시 휴대폰 벨소리 용 Real 3D Hi-Fi 서라운드 사운드 효과!
2, 많은 소란스런 벨소리 : 100 가지 이상의 큰 벨소리가 하나로!
3, 고품질 사운드 효과가있는 소형 MP3 파일; 최고 재미있는 ringtones 및 제일 SMS 음색!
4, 기본 벨소리, 알람 시계 벨소리, 알림으로 시끄러운 벨소리를 설정하는 무료; 이것은 갤럭시 시리즈 스마트 폰을위한 최고의 벨소리 응용 프로그램입니다!
5, 매월 업데이트 : 더 많은 무료 시끄러운 벨소리가 당신을 기다리고 있습니다!
6, 지원 99 % 안드로이드 장치 : 갤럭시 S9 S10 가장자리 S8 플러스, 참고 7, J7, 화웨이 메이트 10 메이트 20 등등!




🔔 사용 방법
이 무료 벨소리 응용 프로그램을 열면 "재생"버튼을 눌러 MP3 음악 톤을들을 수 있습니다.
MP3 음악 중 하나가 마음에 들면 기본 벨소리, 알람, 알림 음 또는 연락처 벨소리로 설정할 수 있습니다.
라우드 스피커 배경을 라이브 배경 화면으로 설정할 수 있습니다!



🔔 지원 🔔
무료 제품을 즐기시기 바랍니다.
이 앱을 원한다면 Twitter, Facebook, WeChat 또는 LINE으로 친구들과 공유하십시오.
고맙습니다!



🔔 회사 소개
'Bingo Ringtones Inc'는 전문 소프트웨어 및 뮤지컬 개발 스튜디오입니다.
휴대 전화를 더 개성있게 만드는 것이 항상 우리의 목표입니다.



🔔 연락처
당신이 우리에게 제안을하거나 우리가 당신을 위해 제공하기를 원하는 벨소리가 있다면, 우리에게 메일을 보낼 수 있습니다.
다음 주소로 메일 보내기 : bingoringtonesinc@gmail.com


* Android ™는 Google Inc.의 상표입니다.
*이 앱은 Samsung과 제휴하거나 보증하지 않습니다.

2019년 새로운 통화 화면 테마가 찾아왔습니다! 

컬러 콜 - 통화 화면, LED 플래시 통화 화면 테마, LED 플래시 알림. 지금 컬러 콜 - 통화 화면, LED 플래시 및 받고 통화 화면을 바꾸세요! 

주요 기능👑👑
발신자 화면 변경 - 눈부신 통화 화면 테마로 걸려오는 전화 꾸미기
LED 알림 - LED 플래시 알림으로 미리 알림
배터리 절약 - 적은 배터리 소모

컬러 콜의 다른 기능😊😊
- 통화 테마, LED 플래시 및 재미나게 즐기는 걸려오는 전화
- 통화 화면의 멋지고 역동적인 효과
- LED 플래시 알림으로 무음 모드에서도 통화 미리 알림
- 중요한 전화를 다시는 놓치지 마세요

✔️통화 화면 테마
발신자 화면 플래시, LED 플래시 및 걸려오는 전화에 대해 미리 알림을 받으세요. 발신자 화면 플래시는 및 LED 플래시 알림을 꾸밉니다. 통화 테마 통화 테마 앱을 즐겁게 사용하세요!

✔️LED 플래시 알림
LED 플래시 및 발신자 화면 테마가 휴대폰을 눈부시게 만들어 줍니다. 전화가 걸려오면 LED 플래시가 알려줍니다. 중요한 전화를 다시는 놓치지 마세요!

컬러 콜 - 통화 화면, LED 플래시 ! 통화 화면 테마, LED 플래시 및 멋진 모든 통화를 재미나게 즐기세요! 

사진 블렌더 에디터는 최고의 사진 편집기 및 블렌더 효과 응용 프로그램으로, 당신이 만지는 다중 컷 사진에서 멋진 사진 콜라주를 얻을 수 있도록 도와줍니다. Photo Blender Editor를 사용하면 일반 사진을 결합하여 아름다운 콜라주를 만들 수 있습니다. ♥
사진 블렌더 편집기를 사용하면 텍스트, 스티커를 사용자 정의 사진에 추가 할 수 있습니다.

사진 블렌더 응용 프로그램은 인스 타 그램을 위해 사각형 / 콜라주 및 스냅 사진을 제공하는 최고의 사진 믹서입니다.
사진 믹서기 app, 사진 콜라주 메이커, 얼굴 교환기, PIP 카메라 All In One!

☆ 포토 블렌더 앱
- 전 세계에서 가장 인기있는 무료 사진 믹서기
- 매주 새로운 내용이 업데이트되었습니다!
- 무료로 멋진 사진 만들기
- 놀라운 기능 : 블렌더, 포토 콜라주 메이커, 페이스 체인저, PIP 카메라로 수백 개의 레이아웃으로 메모 앨범을 만들 수 있습니다.

【주요 특징:】
+ 콜라주 메이커 : 다양한 방식으로 사진을 결합 할 수있는 300 가지 이상의 콜라주 템플릿이 있으며 필요에 맞게 템플릿을 맞춤 설정할 수도 있습니다. 나만의 사진 제작을 디자인하십시오! 무엇이든 가능합니다.
+ 자르기 및 크기 조정 : 가로 및 세로 자르기 및 크기 조정을 지원합니다. 다른 종횡비로 이미지 자르기 및 크기 조정
+ 필터 : 아름답고, 레트로, 풍경, 후광, 흑백 및 각종 축제 필터를 포함한 많은 놀라운 필터. 날씨가 좋지 않거나 좋으면 사진을 더 좋게 만들 수 있습니다.
+ 전체 크기의 사진을 자르지 않고 배경을 흐리게 처리하고 그림자 효과를 적용합니다.
+ 1000+ 재미있는 스티커. 좋아하는 그림 이모티콘을 사진에 추가 할 수 있습니다.
+ 스플래시 이미지, 흐림 이미지, 흐리게 처리 된 정사각형 이미지, 3D 효과가 적용된 미러 이미지, 플레어 효과를 만들 수 있습니다.
+ 스크랩북과 같은 이미지를 만들 수 있습니다.
+ 두 이미지를 혼합 할 수 있습니다.
+ 사진에 흐림 배경 추가
+ 이미지에 텍스트를 추가 할 수 있습니다.
+ 이미지에 스티커를 추가 할 수 있습니다.
사진 블렌더로 필터, 회전, 메모 텍스트 만들기, 흐리게하기, 사진 초점 맞추기

+ 콜라주 제작자 :
* 콜라주 1-9 사진 함께
* 100 + 콜라주 템플릿
* 내부 / 코너 / 섀도우 / 스케일 조정
* 놀라운 프레임 추가
* 드래그 앤 드롭 이미지 원하는 곳 어디서나

+ 페이스 체인저 기능 :
* 외계인
* 어안
* 프랑켄슈타인
* 터미네이터
* 애니메이션
* Blockhead
* 다람쥐
* 츄비
* 미친 미소
* 코끼리
* 지방
* 그리미
* 조커
* 코
* 라운드
* 슬퍼
* 마른
* 스트레칭

+ 페이스 북, 트위터, 인스 타 그램, 메일 (예 : Gmail, 야후)을 통해 만든 사진을 공유 할 수 있습니다.
+ 사진의 배경을 변경할 수 있습니다.
+ HD 모드로 만든 사진을 저장하고 저장할 크기를 선택할 수도 있습니다.
+ 게으른 사람이라면 오른쪽 상단의 임의 버튼을 사용할 수 있습니다.
+ SD 카드 (외부 SD 카드)에 이미지 저장 가능
+ 80 개 이상의 언어 지원
+ 만든 이미지를 쉽게 볼 수 있습니다.

사진 블렌더 응용 프로그램은 사진 편집기 기능을 갖춘 강력한 사진 제작자입니다. Instagram / facebook / twitter에 사진 블렌더 앱으로 사진과 비디오를 공유하십시오.

Many people think that their device make different from the others. So, we have made this amazing Glowing Wallpaper application which will helps you to make your smart device an attractive look. This application contains various types of Glowing images and all the Glowing images are very high quality and very high resolutions. Easily you can set this pictures on your screen as home screen or lock screen and then it will feel you special when you will look at your screen. Set this Glowing pictures as a background and also enjoy the app. Just one click to install this Glowing Wallpaper application. Share your own views and don't forget to rate our application.

Features of Glowing Wallpaper -

* Optimized battery usage.
* Free of cost for this application.
* App is an Offline mode.
* Wonderful collection of Glowing pictures and added regularly.
* Save the Glowing background images.
* Set the images as a wallpaper.
* Share the Glowing Wallpaper application through social media and friends and family.
많은 사람들이 그들의 장치가 다른 장치와 다른 것으로 생각합니다. 그래서, 우리는 당신의 스마트 장치를 매력적인 모습으로 만드는 데 도움이 될이 놀라운 글로우 벽지 응용 프로그램을 만들었습니다. 이 응용 프로그램에는 다양한 종류의 빛나는 이미지가 포함되어 있으며 모든 빛나는 이미지는 매우 높은 품질과 매우 높은 해상도입니다. 쉽게 홈 화면이나 잠금 화면으로 화면에이 사진을 설정할 수 있으며 화면을 볼 때 특별하다고 느낄 수 있습니다. 이 빛나는 그림을 배경으로 설정하고 앱을 즐기십시오. 이 번쩍 이는 벽지 응용 프로그램을 설치하려면 한 번 클릭하십시오. 자신의 견해를 공유하고 신청서를 평가하는 것을 잊지 마십시오.

빛나는 벽지의 특징 -

* 최적화 된 배터리 사용.
*이 응용 프로그램에 대한 비용은 무료입니다.
* 응용 프로그램은 오프라인 모드입니다.
* 빛나는 그림의 멋진 수집 및 정기적으로 추가되었습니다.
* 빛나는 배경 이미지를 저장하십시오.
* 벽지로 이미지를 설정하십시오.
* 소셜 미디어 및 친구 및 가족을 통해 빛나는 바탕 화면 응용 프로그램을 공유하십시오.

스트립 하이테크 실행기 2018 사용하기 쉽고, 세련되고 높은 성능을 제공합니다.
사용자에게 쉽고 향상된 대화 형 컨트롤 경험을 제공하는 새롭고 완벽한 사용자 인터페이스 디자인. 그것은 더 멋지고 유용한 기능과 다양한 스타일로 휴대 전화를 향상시키는 다양한 브랜드의 새로운 아이콘을 제공합니다.

믿을 수 없을 정도로 빠르고 스마트하게 :
Strip hi-tech Launcher 2018은 사용자에게 매우 빠르고 똑똑한 취급 경험을 간단하고 매끄러운 인터페이스로 제공합니다.

우아한 표정 :
독특하고 깔끔한 디자인이기 때문에 가장 멋진 발사기입니다.

개인화 :
Strip hi-tech Launcher 2018은 다양한 유형의 설정을 통해 매우 효율적이고 빠른 맞춤 환경을 제공합니다. 우리는 당신의 전화를 우아한 외관을 제공하기 위해 지배적이고, 더 음소거가없고, 따뜻하고 차가운 색채가 혼합되는 10 가지 이상의 색상을 제공합니다.

화면 맞춤 설정 :
아이콘의 변경 앱을 제공하는 아이콘을 길게 눌러 화면을 사용자 정의 할 수 있습니다.



더 쉬운 접근 특징 :
앱 버튼을 클릭하면 모든 앱에 쉽게 액세스 할 수 있습니다. 전체 앱 정보를 얻을 수 있고 앱을 제거하고 홈 화면에 앱을 고정 할 수 있습니다.

날씨 및 음악 플레이어
Strip 하이테크 실행기 2018은 라이브 날씨와 음악 플레이어를 더 많은 화면에 제공합니다.



주요 특징들
- 길게 눌러 아이콘을 사용자 정의 할 수 있습니다.
- 클릭 한 번으로 모바일에 설치된 모든 앱을 봅니다.
- 많은 색상 테마 색상을 사용자 정의 할 수 있습니다.
- 부드럽고 깨끗한 UI.
- 원하는 배경 벽지를 쉽게 설정할 수 있습니다.
- 앱 목록에서 앱을 길게 눌러 앱을 제거하십시오.

Strip hi-tech Launcher 2018은 고도로 사용자 정의가 가능하며 빠르고 쉽게 Android 용 실행기입니다. 이 응용 프로그램은 당신의 안드로이드 전화 완전한 모습을 바꿀 것입니다 다양한 사용자 정의 기능을 제공합니다. 오래된 발사대에 작별 인사를하고 더 나은 환경을 위해 새로운 스트립 하이테크 발사기 2018을 채택하십시오.

striphi-techlauncher를 즐기고 있다면 잠시 시간을내어 앱을 평가하십시오.

당신의 안드로이드 스마트 폰을위한 무료 슈퍼 재미있는 벨소리를 잡아!
이 벨소리는 너무 재미 있습니다! 휴대 전화가 울릴 때 행복하게 해주세요!
하나의 재미있는 벨소리와 재미있는 SMS 톤!
벨소리를 기본 벨소리, 알람 시계 벨소리 또는 SMS 알림 톤으로 설정할 수 있습니다.
지금 그것을 즐겨라!




🔔 특징
1, 실제 3D 서라운드 사운드 효과;
2, 많은 슈퍼 재미 벨소리 : 당신을 위해 무료로 50 개 이상의 슈퍼 재미 벨소리!
3, 고품질 사운드 효과가있는 소형 MP3 파일;
4, 알람 시계 벨소리 또는 SMS 알림 음처럼 재미있는 벨소리를 설정할 수 있습니다.
5, 매월 업데이트 : 더 많은 무료 슈퍼 재미있는 벨소리가 당신을 기다리고 있습니다!



🔔 사용 방법
이 무료 벨소리 응용 프로그램을 열고, 당신은 MP3 음악을 듣고 "재생"버튼을 누를 수 있습니다.
MP3 음악 중 하나를 좋아한다면 기본 벨소리, 알람 시계 벨소리 또는 연락처 벨소리로 설정할 수 있습니다.



🔔 회사 소개
'Nice Ringtones'는 전문적인 소프트웨어 및 뮤지컬 개발 스튜디오입니다.
당신의 전화를 더 개성이 항상 우리의 목표입니다.


🔔 연락처 🔔
우리에게 제안이 있거나 우리가 제공하기를 원하는 벨소리가 있다면 우리에게 메일을 보낼 수 있습니다.
다음 주소로 메일 보내기 : binxijia@gmail.com


* Android ™는 Google Inc.의 상표입니다.
*이 앱은 Samsung과 제휴하거나 보증하지 않습니다.

You are so bored with your default Call Screen. You need a new Theme, an exciting Screen for your Phone Call, so you need to use our app - Color Call. Get new theme, make LED flash alert for incoming call! Get Color Call - Caller Screen Theme, LED Blink and customize your call screen theme and led flash notification in just one second!

Color Call - Color Phone Flash - Caller Screen Theme, LED Blink is the newest of 2019, perfect design for you and your phone, the call theme app will decorate your call screen with call screen theme and color phone theme. Download the caller screen display with color phone theme and enjoy the free Caller Screen & change your call button.

Color Call - Color Phone Flash - Caller Screen Theme, LED Blink Main Features:

Caller Screen Changer - it makes caller screen style unique, you can set up a beautiful theme for all contact or individual contact. The theme collection is various, unique style and carefully choose from a biggest theme library
Create Your Own Caller Screen Theme - just few click to record your favorite short video to make it into your caller screen theme, it is unique function that you hard to find from other application
Choose you call button - In each call screen theme, you can choose your own call botton by yourself, it can make you customize more your caller screen, make it become more beautiful than ever, it is really flexible option that we can bring to our user.
Amazing LED light - when you have a phone call, the LED light will flash, make your phone more visible, never miss a call.
Lovely Theme Category - easy to find a lovely theme to set up for your Caller Screen
Funny Theme Category - bored with Lovely theme, you can choose a lot of funny theme, make your live happier.
Daily Update New Themes - We collect and update theme to our app every day, you dont have to wait too long for a new theme.
Battery Saver - You feel happy with your new caller screen theme but never worry about the battery, this app design with unique technology so it consumes really little energy.

DOWNLOAD AND ENJOY IT NOW!!!
기본 통화 화면이 너무 지루합니다. 전화 통화를위한 흥미 진진한 화면 인 새로운 테마가 필요하므로 Color Call이라는 앱을 사용해야합니다. 새로운 테마를 가져오고 들어오는 전화에 LED 플래쉬 경고! 착색 통화 - 발신자 화면 테마, LED 깜박임 및 통화 화면 테마 및 LED 알림을 1 초 만에 사용자 정의! 

컬러 콜 - 컬러 폰 플래시 - 발신자 화면 테마, LED 블링크 는 2019 년 최신이며, 사용자와 휴대 전화에 완벽한 디자인이며, 통화 테마 앱은 통화 화면 테마 및 컬러 폰으로 통화 화면을 꾸밀 것입니다 테마. 컬러 폰 테마로 발신자 화면 디스플레이를 다운로드하고 무료 발신자 화면을 즐기고 통화 버튼을 변경하십시오.

컬러 콜 - 컬러 폰 플래시 - 발신자 화면 테마, LED 블링크 주요 특징 : 

발신자 화면 체인저 - 발신자 화면 스타일을 고유하게 만들면 모든 연락처 또는 개별 연락처에 대해 아름다운 테마를 설정할 수 있습니다. 테마 컬렉션은 다양하고 독특한 스타일이며 가장 큰 테마 라이브러리에서 신중하게 선택하십시오.
자신 만의 발신자 화면 테마 만들기 - 발신자 화면 테마로 만들기 위해 좋아하는 짧은 비디오를 녹음하려면 몇 번의 클릭만으로 다른 응용 프로그램에서 찾기 힘든 독특한 기능입니다
통화 버튼을 선택하십시오. - 각 통화 화면 테마에서 직접 자신의 통화 버튼을 선택할 수 있습니다. 발신자 화면을 더 많이 사용자 정의하고, 이전보다 훨씬 아름답게 만들 수 있으며, 정말 유연합니다. 옵션을 사용자에게 제공 할 수 있습니다.
놀랄만 한 LED 조명 - 전화를 걸면 LED 표시등이 깜박이고 전화기가 더 잘 보이고 절대로 전화를 놓치지 않습니다.
멋진 테마 카테고리 - 발신자 화면에 멋진 테마를 쉽게 찾을 수 있습니다.
재미있는 테마 카테고리 - 사랑스러운 테마에 지루할 때, 재미있는 테마를 많이 선택하여 라이브를 더 행복하게 만들 수 있습니다.
매일 업데이트되는 새로운 테마 - Google은 매일 테마를 수집하여 테마를 업데이트합니다. 새로운 테마로 너무 오래 기다릴 필요가 없습니다.
배터리 절약기 - 새로운 발신자 화면 테마에 만족하지만 배터리에 대해 걱정할 필요가 없습니다. 독특한 기술로 디자인 된이 앱 디자인은 에너지를 거의 소모하지 않습니다.

지금 다운로드하여 즐기십시오 !!! 

Apex Launcher helps you create a customized, fast, and stylish home screen experience on your Android device.

📣 "Fantastic app that has the potential to give your phone a complete makeover. I highly recommend it." - MakeUseOf
📣 "Even after a lot of customization, Apex Launcher feels super fast." - Pocket Now
📣 "We must say it is as smooth as butter." - Droid Life

🏆 Five Best Android Launchers - Lifehacker
🏆 Top 10 best performance Android launchers of 2017 - Devs-Lab
🏆 15 best Android launcher apps of 2017 - Android Authority

Features:
• Customizable home screen and app drawer grid size
• Scrollable dock ☝️ with up to 10 icons per page and up to 5 pages
• Infinite & elastic scrolling (home screen, drawer and dock)
• Fancy transition effects (tablet, cube, etc.)
• Hide elements as you want (status bar, dock, etc.)
• Custom icons and labels for shortcuts and folders 📂
• Choose different folder preview styles and background
• Drawer apps sorting (title, install date, mostly used)
• Hide apps 🙈 from the drawer
• Lock your desktop 🔐 to prevent accidental changes
• Convenient home screen gestures (pinch, swipe up/down, double tap)
• Advanced theme engine (icon packs, skins, etc.)
• Backup/restore settings and data
• Optimized for both phones and tablets
• Lots of other customization options!

Apex Launcher Pro (Paid Version) Features:
• Powerful drawer customizations (sort apps in drawer, folders in drawer)
• Unread count notifications (provided by the free Apex Notifier extension)
• Convenient icon gestures 🙌 (swipe up and down actions)
• More gesture options (two-finger gestures)
• Additional transition effects (accordion, cross, etc.)
• Enhanced folder support (bulk add, merge folders)
• Advanced widget options (widgets in dock, overlapping widgets)
• More features on the way!

Tips:
• Long press 👆 an icon and drag it over another icon to create a folder.
• Long press icons/folders on the desktop and choose edit from the popup menu to customize icons and labels.
• Set Apex Launcher as the default home screen app to create icon shortcuts from other apps (e.g., Chrome).

This app uses the Device Administrator permission for optional screen off/lock functionality.

Love Apex Launcher 💕? Rate us 👍 on Google Play. We’re always trying to make Apex Launcher better. If you have questions or suggestions, please share them with us 😉!
Apex Launcher를 사용하면 Android 기기에서 맞춤식, 빠르고 세련된 홈 화면 환경을 만들 수 있습니다.

📣 "휴대 전화에 완벽한 변신을 줄 수있는 환상적인 응용 프로그램입니다. 매우 좋습니다." - 활용
📣 "Apex Launcher는 많은 사용자 정의를 한 후에도 매우 빠르게 느껴집니다." - 지금 포켓
"우리는 버터만큼이나 부드럽다"고 말해야한다. - Droid Life

🏆 다섯 개의 최고의 안드로이드 런처 - Lifehacker
201 2017 년 최고의 성능 10 가지 안드로이드 실행기 - Devs-Lab
201 2017 년 최고의 15 가지 안드로이드 런처 앱 - Android Authority

풍모:
• 맞춤형 홈 화면 및 앱 서랍 그리드 크기
• 페이지 당 최대 10 개의 아이콘과 최대 5 페이지의 스크롤 가능한 도크
• 무한 & 탄력있는 스크롤링 (홈 스크린, 서랍 및 독)
• 멋진 전환 효과 (타블렛, 큐브 등)
• 원하는대로 요소 숨기기 (상태 표시 줄, 독 등)
• 바로 가기 및 폴더에 대한 사용자 정의 아이콘 및 레이블 📂
• 다른 폴더 미리보기 스타일 및 배경 선택
• 서랍 응용 프로그램 정렬 (제목, 설치 날짜, 주로 사용됨)
• 서랍에서 앱 Hide 숨기기
• 실수로 인한 변경을 방지하려면 바탕 화면을 잠급니다.
• 편리한 홈 스크린 제스처 (핀치, 위 / 아래 스 와이프, 두 번 탭)
• 고급 테마 엔진 (아이콘 팩, 스킨 등)
• 백업 및 복원 설정 및 데이터
• 휴대 전화 및 태블릿 모두에 최적화 됨
• 다른 많은 사용자 정의 옵션!

Apex Launcher Pro (유료 버전) 특징 :
• 강력한 서랍 사용자 정의 (서랍의 응용 프로그램 정렬, 서랍의 폴더 정렬)
• 읽지 않은 횟수 알림 (무료 Apex Notifier 확장 프로그램에서 제공)
• 편리한 아이콘 동작 🙌 (위아래 동작 스 와이프)
• 제스처 옵션 추가 (두 손가락 제스처)
• 추가 전환 효과 (아코디언, 십자가 등)
• 향상된 폴더 지원 (대량 추가, 폴더 병합)
• 고급 위젯 옵션 (독에있는 위젯, 중복 위젯)
• 더 많은 기능!

팁 :
• 아이콘을 길게 누르고 다른 아이콘 위로 드래그하여 폴더를 만듭니다.
• 데스크탑에서 아이콘 / 폴더를 길게 누르고 팝업 메뉴에서 편집을 선택하여 아이콘 및 레이블을 사용자 정의하십시오.
• Apex Launcher를 기본 홈 화면 앱으로 설정하여 다른 앱 (예 : Chrome)에서 아이콘 바로 가기를 만들 수 있습니다.

이 앱은 선택적 화면 꺼짐 / 잠금 기능에 대한 장치 관리자 권한을 사용합니다.

Love Apex Launcher 💕? Google Play에서 평가 해주세요. 우리는 항상 Apex Launcher를 개선하려고 노력하고 있습니다. 질문이나 제안 사항이 있으시면 😉와 공유하십시오!

🎉This is an Android keyboard that serves more than typing🎉

🎉This is a stylish input method that personalizes your phone🎉

🔥Redefine your typing experience in every aspect possible!🔥

🔥Refresh your keyboard style with this Lighting Flash Keyboard Keyboard Theme for FREE!🔥

Lighting Flash Keyboard is a fantastic keyboard theme with purple background. This beautiful keyboard is designed for people who like Lighting. Download for free and apply this keyboard theme called Lighting Flash Keyboard. Lighting Flash Keyboard is designed to give you a faster and smoother mobile keyboard experience. Download this Lighting Flash Keyboard keyboard theme and type more efficiently than ever.🚀

Lighting Flash Keyboard will also turn a plain keyboard into a pretty and unique one. Your keyboard looks totally different with Lighting Flash Keyboard. Download Lighting Flash Keyboard theme and try it out!🚀

🏆Main Features and Functions:🏆

✅Cloud Prediction:✅
Typing more efficiently with cloud data powered prediction function to accurately predict your input.

➰Gesture Typing:➰
Instead of typing one letter a time, just swipe through letters to enjoy easier typing.

🤖Smart Reply:🤖
Response Suggestions will work based on the messages you received, allowing you to stay close to AI and benefit from Smart Reply.
🔍Smart Search:🔍
No need to switch apps. Tapping the Search feature will direct you to search for whatever information you want.

🎨Beautiful Themes:🎨
Themes of various styles including cute, cool, tech and luxury ones, etc. There will always be one for you.

🍭DIY Themes:🍭
By selecting wallpapers, buttons, fonts, music and animation effects, you can create your unique themes on your own.
💡Clipboard Function:💡
Cut your input for a quick paste. It is fast and convenient.

😂Stylish Emojis:😂
Thousands of emojis and EmojiOne smileys are provided, adding much fun to your typing.

👯Plenty of GIFs:👯
Various trendy GIFs are available. Searching for GIFs is supported as well.

💯3D Keyboard:💯
Being the first authentic 3D Android keyboard app on the Google Play Store, our keyboard makes your typing incredibly dazzling.

😗Languages Supported:😗
Lighting Flash Keyboard keyboard theme supports 85 different languages covering 138 different countries.

⭐How to get Lighting Flash Keyboard keyboard theme input method?⭐
1) Download Lighting Flash Keyboard keyboard theme and click the INSTALL button.
2) Download our keyboard app from the Google Play Store.
3) With our keyboard installed and applied, Lighting Flash Keyboard theme will be automatically installed on your phone.

You do not want to miss this excellent fashionable input method. Download our keyboard for FREE NOW and enjoy!💖
🎉 이것은 타이핑 more 이상의 기능을 제공하는 안드로이드 키보드입니다.

🎉 이것은 휴대 전화를 개인화하는 세련된 입력 방법입니다

possible 가능하면 모든면에서 타이핑 경험을 재정의하십시오!

this이 조명 플래시 키보드 키보드 테마로 키보드 스타일을 새로 고침하십시오! 🔥

조명 플래시 키보드는 자주색 배경이있는 환상적인 키보드 테마입니다. 이 아름다운 키보드는 조명을 좋아하는 사람들을 위해 설계되었습니다. 무료로 다운로드하고 Lighting Flash Keyboard라는이 키보드 테마를 적용하십시오. Lighting Flash Keyboard는 빠르고 부드러운 모바일 키보드 환경을 제공합니다. 이 조명 플래시 키보드 키보드 테마를 다운로드하고보다 효율적으로 입력하십시오 .🚀

Lighting Flash Keyboard는 평범한 키보드를 예쁘고 독특한 키보드로 만들어줍니다. 키보드는 조명 플래시 키보드와 완전히 다릅니다. 조명 플래시 키보드 테마를 다운로드하여 사용해보십시오! 🚀

🏆 주요 특징 및 기능 :

✅ 클라우드 예측 : ✅
클라우드 데이터 기반 예측 기능으로 입력을보다 정확하게 입력하여 입력 내용을 정확하게 예측합니다.

➰ 제스처 타이핑 : ➰
한 번에 한 글자를 입력하는 대신 글자를 스 와이프하여보다 쉽게 ​​입력 할 수 있습니다.

🤖 스마트 회신 : 🤖
응답 제안은받은 메시지를 기반으로 작동하므로 AI에 가까이 있어야하고 스마트 응답으로 이익을 얻을 수 있습니다.
🔍 스마트 검색 : 🔍
앱을 전환 할 필요가 없습니다. 검색 기능을 누르면 원하는 정보를 검색 할 수 있습니다.

🎨 아름다운 테마 :
귀여운, 멋진, 기술 및 고급 것들을 포함하여 다양한 스타일의 테마 등 항상 당신을 위해 하나가 될 것입니다.

🍭DIY 테마 : 🍭
바탕 화면, 단추, 글꼴, 음악 및 애니메이션 효과를 선택하여 고유 한 테마를 직접 만들 수 있습니다.
💡 클립 보드 기능 : 💡
빠른 붙여 넣기를 위해 입력을 자릅니다. 그것은 빠르고 편리합니다.

😂 스타일 이모티콘 : 😂
수천 개의 그림 이모티콘과 Emoji 이모티콘이 제공되므로 타이핑에 많은 재미를 더할 수 있습니다.

많은 GIF : 👯
다양한 트렌디 한 GIF를 사용할 수 있습니다. GIF 검색도 지원됩니다.

💯3D 키보드 :
Google Play 스토어에 최초의 진정한 3D Android 키보드 앱인 Google 키보드를 사용하면 매우 놀랍도록 타이핑 할 수 있습니다.

Supported 지원 언어 :
조명 플래시 키보드 키보드 테마는 138 개 국가를 포괄하는 85 가지 언어를 지원합니다.

Lighting 조명 플래시 키보드 키보드 테마 입력 방법은? ⭐
1) Lighting Flash Keyboard 키보드 테마를 다운로드하고 INSTALL 버튼을 클릭하십시오.
2) Google Play 스토어에서 키보드 앱을 다운로드합니다.
3) 우리 키보드가 설치되고 적용되면 조명 플래시 키보드 테마가 자동으로 휴대 전화에 설치됩니다.

이 훌륭한 유행의 입력 방법을 놓치고 싶지는 않습니다. 지금 무료로 키보드를 다운로드하여 즐기십시오!

Kpop 잠금 화면은 휴대 전화의 보안을 강화하기 위해 PIN 암호 또는 암호를 통해 매우 안전한 화면 보호기입니다.
'Kpop 잠금 화면'은 잠금 화면과 같이 암호 / 암호 / 핀을 설정하는 전화 잠금 화면과 같은 최고의 키패드 잠금 화면입니다.
우리는 너무 많은 잠금 화면을 만듭니다 :
- 화면 패턴 잠금
- 화면 잠금 사진
- 암호 잠금 화면
- o 9 잠금 화면
- kpop 잠금 화면
kpop 잠금 화면의 기능 :
- 쉬운 설정을위한 위젯 홈 화면 만들기
- 라이브 벽지 HD 제작
- 키패드 잠금 화면을 통해 핀 또는 암호를 설정하여 휴대 전화의 보안 잠금 기능을 강화하십시오.
- 잠금 화면 암호에 4 자리 필요
- 화면 잠금 상태에서 배터리 상태 표시
- 배터리 소모가 적다.
- 시간과 날짜의 색상과 글꼴을 변경할 수 있습니다.
- 아름다운 여러 HD 벽지
- 우리의 저장소에서 동적 배경 화면
- 벽지를 설정하는 많은 아름다운 애니메이션 소녀
- 실시간 시계와 날짜를 표시합니다.
- 바탕 화면으로 배경 변경
- 50 개 이상의 언어 지원
- 갤러리에서 사용자 정의 배경.
- 최적화 된 배터리 사용 및 배터리 절약
- 휴대 전화, 태블릿 기기에서 잘 작동합니다.

모든 Kpop 2017 그룹은 다음과 같습니다 :
f (x), 2NE1, 4Minute, 방과후 학교, 브라운 아이드 걸스, 소녀 시대, 카라, 미스 A, 시크릿, 시스 타르, 타라, 원더걸스, EXO-K, 빅뱅, 샤인, 무한, U- , 2PM, 2AM, BAP, 야수, MBLAQ, B1A4, Teen Top, NUEST, 동방신기와 JYJ, 블록 B, BtoB, 핑크, 소녀의 날, VIXX, 방탄 소년 (BTS), AOA, Twice, Exid, Red Velvet, Snsd, exo 키보드 테마를 추가하고 더 많은 한국어 그룹을 추가 할 예정입니다.

우리 테마를 즐기는 경우 별표 5 개를 평가하고 의견을 남기는 것을 잊지 마십시오.
대단히 감사합니다 !!
즐겨!!!

10000 Nature Wallpapers is free HD wallpapers and Backgrounds app with huge collection of popular and breathtaking best wallpapers & backgrounds with daily updates. No other app has such a huge collection of high quality and best wallpapers and backgrounds. You can download and set them as home screen for free and there is no hidden conditions.

Our App supports almost all of the HD screens and HD mobiles. Because all of the wallpapers are truly high quality HD wallpapers.

Everyday we come up with new HD wallpapers, that are most latest backgrounds captured in 2018. Enjoy all the backgrounds in 1080p (Full HD), Ultra HD (UHD) or 4k wallpapers. All the wallpapers HD support almost all smartphones. so give your phone a new refreshing look and feel relaxed by viewing best nature pictures.

Backgrounds and wallpapers are optimized for almost all popular screen size types and manufacturers like Samsung, Sony, LG, Lenovo, Huawei, HTC, Xiaomi, One Plus and ASUS etc.

HOW TO USE:-
Open the wallpaper that you like and choose "Set Wallpaper" option from the menu.

Features of “10000 Nature Wallpapers” app:
• It's absolutely FREE
• Easy to browse photos and set as background in any android device.
• Contains more than 10000 HD Nature Wallpapers & Backgrounds.
• All photos are HD wallpapers and compatible with the most of devices
• You can share the app with your friends
• Once you download pictures on your SD card, then internet connection is no longer required to use it again
• Supporting landscape orientation
• Image Cropping is not your headache now. App will automatically Crop according to your device screen size.

14 Categories of Nature wallpapers.
Autumn wallpapers, Beach wallpapers, Waterfall wallpapers, Landscape wallpapers, Mountains wallpapers, River wallpapers, Flowers wallpapers, Butterfly wallpapers, Desert wallpapers, Forest wallpapers, Lakes wallpapers, Snow wallpapers, Birds wallpapers and Animals wallpapers.
10000 자연 배경 화면은 인기있는 숨막히는 최고의 배경 화면 및 배경의 매일 업데이 트와 거대한 컬렉션과 무료의 HD 월페이퍼 및 배경 응용 프로그램입니다. 다른 어떤 앱도 높은 품질과 최고의 월페이퍼 및 배경을 가진 거대한 컬렉션을 가지고 있지 않습니다. 무료로 홈 화면으로 다운로드하여 설정할 수 있으며 숨겨진 조건이 없습니다.

우리의 애플 리케이션은 거의 모든 HD 스크린과 HD 모바일을 지원합니다. 모든 배경 화면은 사실 고품질의 HD 배경 화면이기 때문에.

우리는 매일 2018 년에 캡처 된 최신 배경 화면 인 새로운 HD 월페이퍼를 제안합니다. 1080p (Full HD), Ultra HD (UHD) 또는 4k 월페이퍼로 모든 배경을 즐기십시오. 모든 배경 화면 HD는 거의 모든 스마트 폰을 지원합니다. 그래서 당신의 전화에게 새로운 상쾌한 표정을주고 제일 성격 그림을 전망해서 이완 해 경험하십시오.

배경 및 배경 화면은 삼성, 소니, LG, Lenovo, 화웨이, HTC, Xiaomi, One Plus 및 ASUS 등 거의 모든 인기있는 화면 크기 유형 및 제조업체에 최적화되어 있습니다.

사용하는 방법:-
당신이 좋아하는 벽지를 열고 메뉴에서 "바탕 화면 설정"옵션을 선택하십시오.

"10000 자연 배경 화면"응용 프로그램의 기능 :
• 그것은 절대적으로 무료입니다
• 사진을 탐색하고 모든 안드로이드 장치에서 배경으로 설정하기 쉽습니다.
• 10000 개 이상의 HD 자연 배경 화면 및 배경을 포함합니다.
• 모든 사진은 HD 배경 화면이며 대부분의 장치와 호환됩니다.
• 친구들과 앱을 공유 할 수 있습니다.
• 일단 SD 카드에 사진을 다운로드하면 인터넷 연결이 더 이상 필요하지 않습니다.
• 가로 방향 지원
• 이미지 자르기는 이제 두통이 아닙니다. 앱이 자동으로 기기 화면 크기에 따라 자릅니다.

14 종류의 자연 배경 화면.
가을 배경 화면, 해변 배경 화면, 폭포 배경 화면, 풍경 배경 화면, 산 배경 화면, 강 배경 화면, 꽃 배경 화면, 나비 배경 화면, 사막 배경 화면, 숲 배경 화면, 호수 배경 화면, 눈 배경 화면, 새 배경 화면 및 동물 배경 화면.

🔆 Rosegold 키보드 테마 🔆

Rosegold 키보드 테마. 핸드폰을 더 멋지게 꾸미고 싶으세요? Rosegold 키보드 테마가 도와드리겠습니다! Rosegold 키보드를 설치하시고 황홀함을 느껴보세요!

💛지금 Rosegold 키보드 테마를 무료로 다운로드하고 설치해 보세요! 
💖Rosegold 키보드 테마는 당신의 디바이스를 더욱 화려하게 만들어 줍니다!
💚새로운 Free Rosegold 테마는 당신의 키보드에 새로운 느낌을 선사하고, 안드로이드 키보드를 더욱 멋지고, 귀엽고, 개성있게 만들어 줍니다. 
💙1,000여개의 멋진 무료 테마들이 당신을 기다리고 있습니다. 
💜당신의 Rosegold 키보드 테마를 위한 무료 맞춤 디자인을 확인해 보세요! 
지금 당장 재미있게 꾸며보세요!

⚙️ Rosegold 키보드 테마 사용 방법:
1. 플레이 스토어에서 Rosegold 키보드 테마(Rosegold Keyboard Theme)를 다운로드한 뒤, 실행하세요.
2. ‘적용하기’ 버튼을 누르거나, ‘Rosegold 키보드 테마 미리보기’를 클릭하세요.
3. 축하합니다! Rosegold 키보드 테마가 설치되고 디바이스에 적용되었습니다!
4. ‘끝내기’ 버튼을 누르면 Rosegold 키보드 앱을 즐길 수 있습니다.

🎉 Rosegold 키보드 키 기능:
*음성 입력
*제스처 타이핑
*고급 자동 보정 & 자동 제안 엔진
*스타일리쉬한 키보드 스티커 및 이모지 그림
*이모지 통합과 단어 예측
*다양한 클립 보드를 빠르게 복사하고 붙여 넣기
*입력 방식을 개선하여 훨씬 더 많은 새로운 기능을 체험해 보세요.

❤️더 많은 테마를 원하십니까?
당신의 핸드폰 배경을 꾸밀 수 있는 완벽한 스타일의 키보드 HD 배경화면을 무료로 제공하고 있습니다. (애니메이션, 블랙, 3D, 해골, 용, 금, 만화, 팬더, 그린, 고양이, 사자, 광대, 스포츠, 핑크, 레드, 퍼플, 러브, 소녀, 축구, 늑대, 그래피티, 자동차, 네온, 화이트, 블루, 음악 외 다양한 배경화면 보유. 스토어에서 원하는 모든 주제의 배경화면을 찾을 수 있습니다.)
새로운 테마는 일주일에 세 번 업데이트 됩니다. 꾸준하게 업로드 되는 새로운 테마들을 스토어에서 확인하세요!

🅰️ 멀티 언어 타이핑?
Rosegold 키보드는 150개 이상의 언어를 지원함으로써, 2천만명이 넘는 사용자들의 깊은 사랑을 받고 있으며, 지금도 Rosegold 키보드 사용자가 증가하고 있습니다. (아래의 언어들을 지원합니다: English, العربية, Hrvatski, Čeština, Nederlands, Fran?is, Deutsch, Ελληνικά, עִברִית, , Bahasa Indonesia, Italiano, Malay, Pilipino, Polskie, Portugu?, Romnă, Русский, Espa?l, ไทย, T?k, Euskara, বাঙালি, ಕನ್ನಡ, ភាសាខ្មែរ, ພາສາລາວ, മലയാളം, , Монгол, , தமிழ், తెలుగు, Zulu 외 다수 언어)

🎨사용자 맞춤 테마
Rosegold 키보드는 사진, HD 배경화면, 이모지 HD 배경화면, 앱 잠금 사진(applock pictures), 런처 사진으로 사용자에게 맞는 맞춤 테마를 만들 수 있습니다. 또, 테마의 색상(배경 색상, 버튼 색상), 사용자 지정 폰트 스타일, 폰트 사이즈, 폰트 색상도 변경 가능합니다! 당신만의 스타일로 테마를 만들어 보세요.

📲지원 디바이스
Rosegold 키보드는 거의 모든 안드로이드 핸드폰과 호환됩니다. (삼성 갤럭시 노트 8, 노트 6, 노트 5, 삼성 갤럭시 J7, S8, S8 엣지, S9, S9 +, 소니 엑스페리아 Z5, Z4, 하웨이 P10, P10 +, 하웨이 메이트 10, 하웨이 P9, 하웨이 아너(Huawei Honor) 8, HTC 10, HTC One A9, OPPO Find 9, OPPO F3 +, 샤오미 믹스(Xiaomi Mix), 샤오미 6, 노키아 8, 비보(VIVO) V5 +, 모토 외 다수 안드로이드 지원)

🛡 개인 정보 수집과 보안 관리
Rosegold 키보드는 사용자의 개인 정보와 HD 배경화면으로 설정한 사진을 수집하지 않습니다. 더 정확한 단어 예상을 위해 사용자가 사용한 단어만 수집됩니다.

핸드폰에 Rosegold 키보드 테마를 추가하세요! Rosegold 키보드의 개성있고 매력있는 테마를 적용시켜 보세요, 당신의 핸드폰이 달라집니다. 궁금하신가요? Rosegold 키보드 테마를 설치하고 지금 적용해 보세요!

Yandex Launcher는 사용자의 스타일과 니즈에 맞게 Android를 꾸밀 수 있도록 해주는 스마트한 앱입니다. 스마트폰을 더욱 스마트하게 만들어주는 Yandex Launcher와 함께 더욱 다양한 개인화 옵션을 만나보세요.

특징:

배경화면 모음
Yandex Launcher에 내장된 배경화면 모음은 어떠한 취향에도 잘 어울린답니다. 또한, 라이브 배경화면도 지원합니다.

빠른 작동
Yandex Launcher는 어떤 장치에서든 빠르게 작동하며, 장치의 세대에 영향을 받지 않습니다. 시스템 성능이 저하되지 않으며, 예전 장치를 사용하더라도 애니메이션이 정말 부드럽게 움직입니다.

빠른 검색
Yandex Launcher의 스마트 검색창은 스마트폰은 물론 Google Play와 인터넷의 모든 정보를 한번에 찾을 수 있도록 도와드립니다.

색상 검색
Yandex Launcher에서는 앱을 색상으로 검색할 수 있습니다. 앱 이름이 생각나지 않더라도 걱정하지 마세요. 만약 해당 앱의 아이콘이 파란색이라면 해당 색상으로 정렬하여 간단히 앱을 찾아낼 수 있답니다.

추천 기능
Yandex Launcher는 사용자의 관심사를 바탕으로 유용한 앱과 신규 게임을 소개해드립니다.

개인화
Yandex Launcher와 함께라면 화면 배치 및 아이콘 개수를 마음대로 정할 수 있고, 화면 전환 애니메이션을 미리 준비된 여러 탬플릿 중에서 선택할 수 있습니다. 또, 아이콘 스타일을 변경하고 제삼자 아이콘 팩도 사용할 수 있습니다.

스마트한 폴더
폴더 배경 색상을 변경하여 위젯에 추가해보세요. 폴더가 카테고리별로 인기 앱을 추천해주므로 최신 유행을 놓칠 일이 없습니다.

의견이 있나요? 이메일(launcher@support.yandex.com)을 보내주세요.

Amazing fish in virtual water garden. Various aquariums.

Fish live wallpaper is a live wallpaper where realistic fish swim in aquariums.

You can also set all the backgrounds you see in Fish live wallpaper as normal phone wallpapers.

What you will find in Fish live wallpaper:
❀ 4 HD wallpapers with fish swimming in various aquariums.
❀ Suitable app for people who like fish and aquarium.
- Exclusive live wallpapers that you will not find anywhere else

It's easy to apply Fish live wallpaper. Choose your background, choose your fishes, click apply and Set wallpaper.
If that doesn't work apply Fish live wallpaper from your phone's live wallpapers list.
가상 물 정원에서 놀라운 물고기. 다양 한 수족관입니다.

생선 라이브 벽지는 현실적인 생선이 수족관에서 수영하는 라이브 벽지입니다.

생선 라이브 벽지에서 볼 수있는 모든 배경을 일반 전화 배경 화면으로 설정할 수도 있습니다.

물고기 라이브 벽지에서 무엇을 발견 할 것인가?
various 다양한 수족관에서 물고기가 수영하는 4 가지 HD 월페이퍼.
fish 물고기와 수족관을 좋아하는 사람들에게 적합한 앱입니다.
- 다른 곳에서는 찾을 수없는 독점 라이브 월페이퍼

물고기 라이브 벽지를 적용하는 것은 쉽습니다. 배경을 선택하고 물고기를 선택하고 적용을 클릭 한 다음 배경 화면을 설정하십시오.
그래도 작동하지 않으면 휴대 전화의 라이브 배경 화면 목록에서 Fish 라이브 벽지를 적용하십시오.

Be black is cool, including your devices and this app can make it for you. There are more than 500 Black, Dark, Night and Amoled Wallpapers in HD and 4K quality, so your phone/ android devices will look so elegant in black theme.

Feature:
- 500++ Black wallpapers in HD & 4K Quality
- Fully Work Offline, no need internet connection
- 21 Different Categories
- Easy to use and apply wallpapers on your home screen or lock screen
- Share your favourite wallpaper to your friends
- Save power for your batteray, especially on amoled display.

Categories:
Wallpaper
Black Wallpapers
Black Wallpapers HD
Dark Wallpaper
Amoled Wallpaper
Black Heros Wallpapers
Black Games Wallpapers
Black Sports Wallpapers
Black Skull Wallpapers
Black Dragons Wallpapers
Black Nature Wallpapers
Black Text Wallpapers
Black Abstrack Wallpapers
Black Animals Wallpapers
Black Anime Wallpapers
and more ...

Disclaimer:
NO COPYRIGHT INFRINGEMENT INTENDED
Most images/wallpapers in this app are under common creative license and the credit goes to their respective owners. Any request to remove one of the images/wallpapers will be honored. Please email us at wallpaper.warrior@gmail.com
검은 색은 기기를 포함하여 멋지게 꾸며보세요.이 앱으로 만들 수 있습니다. HD 및 4K 화질의 Black, Dark, Night 및 Amoled Wallpapers가 500 개 이상 있으므로 전화 / 안드로이드 기기가 검은 색 테마로 매우 우아하게 보일 것입니다.

특색:
- HD 및 4K 품질의 500+ 검은 색 배경 화면
- 오프라인으로 완벽하게 작업, 인터넷 연결 불필요
- 21 가지 카테고리
- 홈 화면 또는 잠금 화면에서 바탕 화면을 사용하고 적용하기 쉽습니다.
- 좋아하는 배경 화면을 친구와 공유하십시오.
- 축축한 디스플레이에 힘을 저장하십시오.

카테고리 :
벽지
검은 바탕 화면
검은 배경 화면 HD
어두운 배경 화면
Amoled Wallpaper
블랙 헤로스 바탕 화면
검은 게임 바탕 화면
검은 스포츠 바탕 화면
검은 해골 바탕 화면
검은 용 배경 화면
검은 자연 배경 화면
검은 텍스트 배경 화면
블랙 Abstrack 바탕 화면
검은 동물 바탕 화면
검은 애니메이션 바탕 화면
그리고 더 ...

기권:
저작권 침해 의도 없음
이 앱의 대부분의 이미지 / 배경 화면은 공통의 광고 라이선스가 적용되며 크레딧은 해당 소유자에게 전달됩니다. 이미지 / 배경 화면 중 하나를 제거하라는 요청은 존중됩니다. wallpaper.warrior@gmail.com으로 이메일을 보내주십시오.

Personalize your ZenUI experience with our beautifully designed themes and high-quality wallpapers. Choose from our wide variety of free and paid themes. With anything from your favorite cartoon characters and stylish designs just a few taps away, it’s easier than ever to make your ZenFone uniquely yours.

In addition to a continuously updated Theme Store, now there is a dedicated tab for wallpapers! You can have access to a wide collection of breathtaking sceneries from around the world, as well as many other creative and artistic designs, which you can easily download and apply. Add some visual variety to your ZenFone!

Special features
- Brand new interface that lets you easily change the themes, wallpapers and icon packs you want. Personalizing your ZenUI device is now easier and more intuitive.
- Find a wide variety of themes to suit your style, allowing you to effortlessly customize your phone.
- New! A dedicated tab for wallpapers is now available! Download free high-quality wallpapers and have a different visual experience every day.

Calling for creative designs
Do you want your creativity to be seen and admired all over the world? Do you want your theme designs or photography to be used and cherished by a worldwide community of ZenFone users?

Join the ZenUI Designer Community now, your first step to showcase your creativity to the world!
https://designer.zenui.com/
아름답게 디자인 된 테마와 고품질 월페이퍼로 ZenUI 환경을 맞춤 설정하십시오. 다양한 무료 및 유료 테마 중에서 선택하십시오. 좋아하는 만화 캐릭터와 세련된 디자인을 통해 몇 번의 탭만으로 ZenFone을 독창적으로 만들 수 있습니다.

지속적으로 업데이트 된 Theme Store 외에도 이제는 배경 화면을위한 전용 탭이 있습니다! 전 세계의 다양한 멋진 풍경뿐만 아니라 다운로드하고 적용 할 수있는 많은 다른 창의적이고 예술적인 디자인을 이용할 수 있습니다. ZenFone에 시각적 다양성을 추가하십시오!

특수 기능 
- 테마, 배경 화면 및 원하는 아이콘 팩을 쉽게 변경할 수있는 새로운 인터페이스. ZenUI 장치를 더욱 쉽고 직관적으로 만들 수 있습니다.
- 스타일에 맞게 다양한 테마를 찾아 쉽게 휴대 전화를 사용자 정의 할 수 있습니다.
- New! 배경 화면 전용 탭을 사용할 수 있습니다! 무료 고화질 월페이퍼를 다운로드하고 매일 다른 시각적 경험을하십시오.

독창적 인 디자인을위한 호출 
당신은 당신의 창의력을 세계 곳곳에서보고 존경 받기를 원합니 까? 전 세계 ZenFone 사용자 커뮤니티에서 테마 디자인이나 사진을 사용하고 소중히하고 싶습니까?

ZenUI Designer 커뮤니티에 가입하십시오. 이제 세계에 창의력을 보여줄 수있는 첫 번째 단계가되었습니다!
https://designer.zenui.com/

I love you live wallpaper is the best way to express your feelings towards the love ones.

You can also set all the backgrounds you see in I love you live wallpaper as normal phone wallpapers.

Activation:
(1) Press "Apply" button
(2) Press "Set Wallpaper" button
(3) I love you live wallpaper is now active on your home screen.

**** If the above doesn't work you will find I love you live wallpaper in the phone's live wallpaper selection. You can usually find "Live Wallpapers" category on your phone when changing the wallpaper from your launcher.

Customize options:
(1) Change the hearts that animate your screen and adjust their type. Choose between: red hearts and purple hearts.
(2) Change the wallpaper. All backgrounds are HD and will look beautiful on your android phone home screen.

Other features:
• I love you live wallpaper is optimized for most android devices. 
• Wallpapers look crisp, HD and are beautiful.
• Enjoy the best wallpapers for your phone.
• Suitable backgrounds for girls and boys who love
• Looks great on black and white android phones
- Exclusive live wallpapers that you will not find anywhere else

You can check our other free hd wallpapers :
• Wallpaper for valentines day
• Butterflies live wallpaper
• Rose live wallpaper 2017
• Flowers live wallpaper
• I love you live wallpaper
나는 당신을 사랑합니다 벽지는 사랑하는 사람들에 대한 당신의 감정을 표현하는 가장 좋은 방법입니다.

당신은 또한 당신이 볼 수있는 모든 배경을 설정할 수 있습니다 당신이 평범한 전화 벽지로 라이브 벽지를 사랑해.

활성화:
(1) "적용"버튼을 누릅니다.
(2) "배경 화면 설정"버튼을 누릅니다.
(3) 라이브 벽지가 홈 화면에서 활성화되었습니다.

**** 위의 방법으로도 작동하지 않으면 휴대 전화의 라이브 배경 화면에서 라이브 배경 화면을 사랑합니다. 런처에서 배경 화면을 변경할 때 일반적으로 휴대 전화에서 "라이브 배경 화면"카테고리를 찾을 수 있습니다. 

옵션 사용자 정의 :
(1) 화면에 애니메이션을 적용하고 유형을 조정하는 하트를 변경하십시오. 다음 중에서 선택하십시오 : 빨간색 하트와 자주색 하트.
(2) 바탕 화면을 변경합니다. 모든 배경은 HD이며 안드로이드 전화 홈 화면에서 아름답게 보입니다.

다른 기능들:
&황소; 나는 당신을 사랑합니다 벽지는 대부분의 안드로이드 장치에 최적화되어 있습니다.
&황소; 배경 화면이 선명하고 HD로 아름답습니다.
&황소; 휴대 전화에 가장 적합한 배경 화면을 즐기십시오.
&황소; 사랑하는 소녀와 소년에게 적합한 배경
&황소; 흑백 Android 휴대 전화에서 멋지게 보입니다.
- 다른 곳에서는 찾을 수없는 독점 라이브 월페이퍼

우리의 다른 무료 HD 배경 화면을 확인할 수 있습니다 :
&황소; 발렌타인 데이 배경 화면 
&황소; 나비 라이브 벽지 
&황소; 장미 라이브 벽지 2017 
&황소; 꽃 라이브 벽지 stock &황소; 나는 당신이 라이브 벽지를 사랑합니다 

클릭 한 번으로 아름다운 테마의 배경 화면이 스마트 폰 화면에 나타납니다. 더 이상 지연시키지 마십시오. 하트, 사랑 커플 또는 낭만적 인 대상에 대한 배경 화면의 가장 큰 기본은 가능한 최대 4K 해상도로 특별히 준비되어 있습니다!

스마트 폰에서 무언가를 바꿀 때라고 생각 했습니까? 최고의 이미지 품질과 최상의 색상 팔레트를 기대하면서 새롭고 흥미로운 벽지를 찾고 계십니까? 로맨틱 한 밤하늘에서 사랑의 커플의 시선을 좋아하고 화면에 그 커플을 갖고 싶습니다. 이것은 적절한 장소입니다! 순수한 사랑의 테마에 관한 4k 해상도의 월페이퍼로 우리의 응용 프로그램에서 우리는 당신을 위해 최고의 품질로 가장 흥미로운 월페이퍼 모음을 준비했습니다! 큰 붉은 마음, 푸른 장미 또는 유명한 낭만적 인 장소의 아름다운 사진으로 자신을 편안하게하십시오! 다시 모바일 장치로 즐길 수 있습니다!

왜 4k 해상도입니까?
픽셀 수가 많을수록 이미지 품질이 좋아지고 세부 묘사가 향상됩니다. 우리에게 4k 해상도를주는 많은 양의 디테일 덕분에 우리의 사랑 벽지는 믿을 수 없을 정도로 현실적이며 매우 아름답습니다. 새로운 세대의 Ultra HD에 중점을두고 시간의 정신을 발휘하십시오.

또한 4k 해상도의 사랑 테마에 대한 배경 화면 :
- 한 번의 클릭으로 벽지 변경
- 직관적이고 사용자 친화적 인 인터페이스
- 발렌타인 데이를 위해 우리가 선택한 귀여운 사랑 벽지를 자유롭게자를 수있는 능력
- 사랑을 테마로 한 월페이퍼의 일일 업데이트
- 장치 메모리에 배경 화면을 저장할 수있는 기능
- 가장 흥미로운 월페이퍼에 대한 "즐겨 찾는"옵션
- 소셜 계정, MMS 또는 이메일을 통해 친구와 선택한 배경 공유
- 무료 신청
- 버전에 관계없이 모든 Android 기기 지원

이 아름다운 3D 라이브 배경화면에서 구름 위로 솟아보세요! 화려한 풍선들이 무작위로 또는 읽지 않은 메시지가 있을 때 화면을 떠다닙니다! 해돋이와 해넘이를 보고, 적절한 달 모양을 보세요!

단순한 동영상이 아닙니다! OpenGL를 최대한 활용하며 가로보기 및 홈 화면 이동을 지원합니다! 4.2 이상의 장치에서 Daydream으로 작동합니다!

이 앱이 마음에 드시면 정식 버전을 구입하여 저희를 도와주세요! 정식 버전은 라이브 배경화면의 모양과 움직임을 자유롭게 설정할 수 있는 설정 화면이 있습니다!

Try the RGB Color Keyboard – LED keyboard – Chroma keyboard with RGB color! 
Go let Color Light Keyboard to refresh your boring default keyboard 👌
Typing can also be a relaxing moment for you with fantastic LED Keyboard!

👉 Simple-to-use keyboard app
👉 LED light Keyboard, led color keyboard, NEON keyboard
👉 Colorful keyboard skins
👉 Amazing effects distinguish this LED Keyboard from other LED Keyboard
👉 Keyboard sound: Turn on/off key sounds/ fun sound and vibration when you type
👉 Fast typing keyboard: All effects correspond to your typing and gestures perfectly
👉 Tons of emojis and stickers to express yourself with
👉 Quick message templates available
👉 Make your device look colorful, change keyboard color!
👉 Fluent and fast when you type with sparkle LED Lights Keyboard Theme
👉 Select your favorite keyboard design, themes, backgrounds, and shortcuts
👉 Our Led Keyboard will be illuminated in bright red colors, green clour, yellow color, blue color and you will type with no problems even in the dark
👉 Offers an authentic animated simple chic keyboard for LED keyboard, cool keyboards

Best FREE keyboard with new fonts, awesome color themes color, unique sounds, different button sizes and shapes

Develop your personal typing style and select “neon wallpaper backgrounds”, electric light “keyboard emojis”, symbols, emoticons, desired languages, swipe input, and many more options are awaiting for you!

So, now this beautiful theme, amazing keyboard apps make happy to you while you chatting because there is stunning theme with many more keyboard functionality, emojis and many more.

Contact with us: 
Mail: taphop12a17@gmail.com
Facebook: https://www.facebook.com/LED-Keyboard-RGB-Keyboard-658615514598942
RGB 컬러 키보드 - LED 키보드 - RGB 색상의 크로마 키보드 를 사용해보십시오!
컬러 라이트 키보드를 사용하여 지루한 기본 키보드를 새로 고침하십시오.
타이핑은 환상적인 LED 키보드 로 편안한 순간이 될 수도 있습니다!

👉 간편한 키보드 앱
👉 LED 조명 키보드, led 컬러 키보드, NEON 키보드
👉 다채로운 키보드 스킨
놀라운 효과는이 LED 키보드를 다른 LED 키보드와 구별합니다.
👉 키보드 소리 : 입력시 키 소리 켜기 / 끄기 / 소리 및 진동 즐기기
👉 빠른 타이핑 키보드 : 모든 효과는 타이핑 및 제스처와 완벽하게 일치합니다.
👉 다양한 이모티콘과 스티커로 자신을 표현할 수 있습니다.
👉 빠른 메시지 템플릿 사용 가능
your 장치를 화려하게 보이게하고 키보드 색을 변경하십시오!
sp 반짝이는 LED 조명 키보드 테마로 타이핑 할 때 유창하고 빠릅니다.
favorite 좋아하는 키보드 디자인, 테마, 배경 및 바로 가기를 선택하십시오.
👉 우리의 Led Keyboard는 밝은 적색, 녹색 clour, 노란색, 푸른 색으로 밝게 빛날 것이며 어두운 곳에서도 아무런 문제없이 타이핑 할 것입니다.
LED LED 키보드, 멋진 키보드를위한 진정한 애니메이션 단순 단순 키보드 제공

새로운 글꼴, 굉장한 색상 테마 색상, 독특한 소리, 다른 버튼 크기 및 모양이있는 최고의 무료 키보드

개인 타이핑 스타일을 개발하고 "네온 벽지 배경", 전등 "키보드 이모티콘", 기호, 이모티콘, 원하는 언어, 스 와이프 입력 등을 선택하고 더 많은 옵션을 기다리고 있습니다!

이제는이 아름다운 테마, 놀라운 키보드 응용 프로그램이 더 많은 키보드 기능, 이모티콘 등으로 멋진 테마가 있기 때문에 채팅하는 동안 놀라운 키보드 응용 프로그램이 여러분을 행복하게 만듭니다.

우리와 연락하십시오 :
 메일 : taphop12a17@gmail.com
Facebook : https://www.facebook.com/LED-Keyboard-RGB-Keyboard-658615514598942

Smoke G3 라이브 배경화면, 새로운 LG G3 배경에 의해 영감을 된.

이제 시차 모드와 G4 형식 배경으로 온다!

사용하려면 : 홈 -> 메뉴 -> 배경화면 -> 라이브 배경화면

더 많은 무료 정말 좋은 라이브 월페이퍼를 개발하기 위해, 우리는 설정에서 몇 가지 광고를 구현하고 있습니다.
광고는 우리가 더 무료 정말 좋은 라이브 월페이퍼를 개발 지원할 수 있습니다.

이 "라이브 벽지"최신 갤럭시 Galaxy 시리즈 휴대폰에서 테스트되었습니다. 장치가 지원되지 않는 경우 저희에게 문의하시기 바랍니다.

참고 : 바탕 화면 리셋이 다시 부팅 한 다음 기본값으로 경우 전화 대신 SD 카드에 앱을 넣어 필요합니다.

Twitter: https://twitter.com/androidwasabi
Facebook: https://www.facebook.com/androidwasabi

먹구름과 번개를 보여주는 멋진 라이브 배경화면인 천둥번개는 OpenGL을 사용하여 구름의 계속적인 움직임을 렌더링합니다. 라이브 배경화면 또는 Daydream으로 작동합니다!

이 유료 버전에는 주변광의 색, 번개의 색, 풍속, 번개의 빈도, 구름 수 등을 설정할 수 있는 설정 화면이 있습니다! 하루 중 특정 시간에 색깔이 바뀌도록 설정하거나 미니멀리즘 모드로 복고풍을 느껴보세요!

화면을 탭하여 번개를 일으켜보세요!

Highly customizable live wallpaper for your homescreen inspired by logic and beauty of printed circuit boards. 

New pattern is generated each time wallpaper recycles. You always get unique layout.

23+ Customizations. Modify your circuits over and over and over again.
인쇄 회로 기판의 논리와 아름다움에서 영감을 얻은 홈 화면을위한 사용자 정의 가능한 라이브 벽지.

벽지가 재활용 될 때마다 새로운 패턴이 생성됩니다. 당신은 항상 독특한 레이아웃을 얻습니다.

23 개 이상의 사용자 정의. 회로를 반복해서 수정하십시오.

이 라이브 배경화면에서 세상에서 가장 귀여운 곤충들인 나비와 무당벌레를 홈 화면에 표시하세요! 두 번 탭하여 무당벌레를 춤추게 하세요! 나비 파티를 벌이세요! 나비를 탭하여 쫓아내거나 무당벌레를 탭하여 인사하도록 해보세요! 4.2 이상의 장치에서 꿈처럼 작동합니다!

Increase the liveliness of your Android device with this interactive parallax wallpaper.

Key features:
• Highly responsive gyro controlled Parallax live wallpaper
• Multi-layer scenes
• Parallax scrolling - giving an even greater depth effect (unique!)
• Battery Efficient

Features:
• Creates 3D Image depth effect from any photo
• Use your own wallpaper images
• Enable 'Extra Effects' to make any image into a live wallpaper
• Includes beautiful high resolution 4.2 wallpaper pack
• Efficient hardware accelerated graphics
• Adjustable movement options to enhance the effect
• Immersive


Tips:
3D depth effect works best with images with strong edges - i.e. not plain colours or smooth gradients.

To start, long-press on an open area on your homescreen, select Wallpapers, Live Wallpaper and then pick "3D Image Live Wallpaper" from the list.

FAQ:

Why does the app say it's incompatible?
> The app requires a gyroscope sensor, not all devices have this.

I can't see the 3D effect
> Make sure you have set the wallpaper, and use a homescreen that has several icons. Avoid using images that lack detail, such as simple gradients or shades. The parallax effect works better if you close one eye. Also try adjusting the sensitivity option.

Jerky movement
> Try unchecking the "Reduce Sensor Drift" option

For support please email us: opotechdev@gmail.com

Follow us on Twitter: https://twitter.com/opotech
Like on Facebook: http://www.facebook.com/pages/Opotech/325881454142372
이 대화 형 시차 벽지와 안드로이드 장치의 활기를 높입니다.

주요 기능 :
• 높은 응답 자이로 시차 라이브 배경 화면을 제어
• 멀티 레이어 장면
• 시차 스크롤 - 더 큰 깊이 효과를주는 (독특한!)
• 배터리 효율

특징 :
• 모든 사진에서 3D 이미지 깊이 효과를 만듭니다
• 자신 만의 배경 화면 이미지를 사용하여
• 라이브 배경 화면으로 모든 이미지를 만들기 위해 '추가 효과'사용
• 아름다운 고해상도 4.2 벽지 팩을 포함
• 효율적인 하드웨어 가속 그래픽
• 조정 이동 옵션 효과를 향상시키기
• 몰입


팁 :
3D 깊이 효과가 강한 가장자리 이미지와 함께 잘 작동 - 일반 색상이나 계조가 없습니다 즉.

귀하의 홈 화면에 빈 공간을 선택 배경 화면, 라이브 배경 화면에 긴 프레스를 시작하고 다음 목록에서 "3D 이미지 라이브 배경 화면"을 선택합니다.

FAQ :

이유는 응용 프로그램이 호환되지 않는 말할합니까?
> 응용 프로그램은 자이로 스코프 센서, 모든 장치가이되어 있지가 필요합니다.

나는 3D 효과를 볼 수 없습니다
> 당신이 배경 화면을 설정했는지 확인하고, 여러 아이콘이 홈 화면을 사용합니다. 단순한 그라데이션 또는 음영 등의 세부 사항이 결여 이미지를 사용하지 마십시오. 당신이 한 눈을 닫으면 시차 효과는 더 나은 작동합니다. 또한 감도 옵션을 조정 해보십시오.

육포 운동
> "센서 드리프트 감소"옵션의 선택을 취소하십시오

지원은 이메일을 보내 주시기 바랍니다 : opotechdev@gmail.com

트위터에 우리를 따르라 : https://twitter.com/opotech
페이스 북처럼 : http://www.facebook.com/pages/Opotech/325881454142372

Muzei is a live wallpaper that gently refreshes your home screen each day with famous works of art. It also recedes into the background, blurring and dimming artwork to keep your icons and widgets in the spotlight. Simply double touch the wallpaper or open the Muzei app to enjoy and explore the artwork in its full glory.

Alternatively, you can choose your favorite photos from your own gallery or other apps to use on your home screen. To keep your wallpaper fresh, Muzei will rotate through your favorite photos every few hours.

Finally, Muzei is developer-friendly. All the code is available at http://code.muzei.co and Muzei even offers a simple API that allows you to build your own wallpaper source. For API details, visit http://api.muzei.co.

If you use a third party Legacy Source, you must disable Battery Optimizations on that app to allow it to continue to load artwork. See https://medium.com/muzei/muzei-3-0-and-legacy-sources-8261979e2264 for more details.

·····

Muzei now includes a watch face for Android Wear, so you can see your latest wallpaper right on your wrist!

·····

Made by Roman Nurik and Ian Lake, along with contributions from many in the Android community. Muzei is a transliteration of the Russian word музей, which means “museum.”

Featured artwork in Muzei is curated daily by our small staff and made possible thanks to WikiArt.org and its contributors.
Muzei는 유명한 아트 작품으로 매일 홈 화면을 부드럽게 재생하는 라이브 벽지입니다. 또한 아이콘과 위젯을 주목적으로 유지하기 위해 아트웍을 흐리게하고 흐리게 처리하여 배경으로 되돌아갑니다. 배경 화면을 두 번 터치하거나 Muzei 앱을 열어 작품을 한껏 즐기세요.

또는 자신의 갤러리 또는 홈 화면에서 사용할 다른 응용 프로그램에서 좋아하는 사진을 선택할 수 있습니다. 벽지를 신선한 상태로 유지하기 위해 Muzei는 몇 시간마다 좋아하는 사진을 회전합니다.

마침내 Muzei는 개발자에게 친숙합니다. 모든 코드는 http://code.muzei.co에서 제공되며 Muzei는 자신의 배경 화면 소스를 제작할 수있는 간단한 API도 제공합니다. API에 대한 자세한 내용은 http://api.muzei.co를 참조하십시오.

제 3 자 레거시 소스를 사용하는 경우 해당 앱에서 배터리 최적화를 사용 중지해야 아트 워크를 계속로드 할 수 있습니다. 자세한 내용은 https://medium.com/muzei/muzei-3-0-and-legacy-sources-8261979e2264를 참조하십시오.

·····

Muzei에는 이제 Android Wear 시계 모드가 포함되어있어 손목에 최신 벽지를 바로 볼 수 있습니다!

·····

로마 누릭 (Roman Nurik)과 이안 레이크 (Ian Lake)가 제작했으며, 안드로이드 커뮤니티에서 많은 분들의 도움을 받았습니다. Muzei는 "박물관"을 의미하는 러시아 단어 музей의 음역입니다.

Muzei의 주요 작품은 WikiArt.org 및 그 기고자들 덕분에 작은 직원이 매일 큐레이터에 올렸습니다.

The product of Solo System by NewBornTown(NewBorn-Town).
With over 100 million users worldwide, Solo Launcher is one of the Top 3 Launchers in the category on Google Play. With its array of DIY features, the launcher enables you to customize the user interface on a device so it works in the way you want. It takes up only a small amount of space yet it can boost device performance by restoring memory,run smoothly, and more fun to use.

What Can Solo Launcher Do Better Than Competitors?
- One of the first launchers that uses Material Design 2.0.
- Cleans cache to boost speed, clears storage, and saves memory faster.
- Customize your device by using any of the thousands of beautiful themes, wallpapers, and smart widgets in our collection that are fast and simple to install.
- New Locker plugins make it easier to protect your device from unauthorized users.
- Most featured launcher on Google Play.

★Solo Launcher Highlights★
► Search for Information
Everything you want to know can be found here. 
► Clean & Boost
Make your device fast as lightning.
► Quick Gestures
Make it super easy to use your device.
► DIY with Photos
Set your photos as icons, with various effects to choose from.
► Beautiful Themes
Thousands of beautiful themes and wallpapers are available for free.
► Beautiful Wallpaper
Gentle click, and get new wallpapers for a new mood
► Solo Now
Right slide, and see the vast of world.

★Additional Features★
Visualized Settings
- A smart menu for settings that helps you easilychangethe device inthe way youwant.
Smart HomeScreen Icon Management
- Automatically places frequently used apps on the home screen,helping to organize the device and making it more convenient to use.
Smart Widgets
- Customizable Clock&Weather widgets, Boost Button widget, Search widget, App Lock, Battery Saver, and more!

☆Beautiful Handwritten Fonts, that are cool &attractive.
☆Optional App Lock & Lock Screens thatcan help make your device safe and secure.
☆Optional Battery Saver helps manages battery consumption, reducing the frequency you need charge your device.
☆Weather &Clock Widgets offer you accurate weather forecasts.
☆Integrated Solo 2.0 Speed Booster that makes devices run smoother and faster, restore space and capacity, clean caches, at the tap of a button!

If you have any suggestions, feedback or theme requests then let us know at on our Facebook page at:https://www.facebook.com/sololauncher
or email us at: solo.launcher.dev@gmail.com
Official Website: http://www.NewBorn-Town.com
NewBornTown (신생아 - 타운).에 의해 솔로 시스템의 제품 
전 세계적으로 1 억 명 이상의 사용자와 함께, 솔로 실행기는 Google Play에서 카테고리에서 상위 3 발사대 중 하나입니다. DIY 기능의 배열로, 실행 프로그램은 당신이 원하는 방식으로 작동 있도록 장치에서 사용자 인터페이스를 사용자 정의 할 수 있습니다. 그것이 메모리를 복원하여 장치 성능을 향상 원활하게 실행하고, 더 즐겁게 사용할 수있는 또 공간의 소량만을 차지한다. 

무엇 수 솔로 실행기 마보다 나은 경쟁? 
- 소재 디자인 2.0을 사용하는 첫 번째 발사기 중 하나입니다.
-이 속도를 높일 수있는 캐시를 정리 스토리지를 삭제하고 빠른 메모리를 절약 할 수 있습니다.
- 설치가 빠르고 간단 우리의 컬렉션에서 아름 다운 테마, 배경 화면, 스마트 위젯의 수천 중 하나를 사용하여 장치를 사용자 정의합니다.
- 새로운 로커는 쉽게 권한이없는 사용자로부터 기기를 보호 할 수 있도록 플러그인.
- 구글의 대부분의 기능을 갖춘 실행은 재생합니다.

★의 솔로 실행기 하이라이트 를 ★
►이의 정보 검색 
당신이 알고 싶은 모든 것은 여기에서 찾을 수 있습니다.
►이의 청소 및 부스트 
번개 같은 장치가 빨리 확인합니다.
►의 빠른 제스처 
그것은 아주 쉽게 당신의 장치를 사용합니다.
사진과 ►이의 DIY 
선택할 수있는 다양한 효과와 함께, 아이콘으로 사진을 설정합니다.
►의 아름다운 테마 
아름다운 테마 및 배경 화면 수천 무료로 사용할 수 있습니다.
►의 아름다운 배경 화면 
부드러운 클릭, 새로운 분위기를 새로운 바탕 화면을 얻을
►의 솔로 이제 
오른쪽 슬라이드, 세계의 광대를 참조하십시오.

★ 추가 기능 ★
시각 설정 
- 방법 youwant 기계가 당신에게 easilychangethe 장치를하는 데 도움이 설정에 대한 스마트 메뉴를 선택합니다.
스마트 홈 화면 아이콘 관리 을
- 자동으로 장치를 구성 할 수 있도록하고보다 편리하게 사용할 수 있도록 홈 화면에 자주 사용하는 응용 프로그램을 배치합니다.
스마트 위젯 
- 사용자 정의 시계 및 날씨 위젯, 위젯 검색, 버튼 위젯을 향상, 앱 잠금, 배터리 세이버, 그리고 더!

☆ 멋진 & 매력적인 아름다운 필기 글꼴,. 
☆ 를 장치가 안전하고 보안을 강화 thatcan 선택 앱 잠금 및 잠금 화면. 
☆ 옵션 배터리 세이버 도움이 당신이 당신의 장치를 충전해야 빈도를 감소, 배터리 소모를 관리한다. 
☆ 날씨 & 시계 위젯 당신에게 정확한 날씨 예보를 제공합니다. 
버튼 탭에서 공간 및 용량, 깨끗한 캐시, 복원, 장치가 부드럽고 빠르게 실행합니다 ☆ 통합 솔로 2.0 속도 부스터! 

HTTPS : //www.facebook.com/sololauncher 당신이 어떤 제안이 있다면, 의견이나 테마 요청은 우리가 저희 페이스 북 페이지에 알려
solo.launcher.dev@gmail.com : 또는 이메일을 보내
공식 웹 사이트 : http://www.NewBorn-Town.com

속에서의 싸움은 정말 여름과 이국적인 휴가 목적지 를 즐길 여러분 모두 를 위해 , 여기에 멋진 푸른 푸른 바다 의 HD 이미지 , 하얀 모래 해변과 야자수 나무와 함께 새로운 해변 라이브 배경 화면 입니다. 휴식과 맑은 탄산수 근처에있는이 열대 낙원 에서 배터리를 충전 , 아름다운 햇살 가득한 해변 에서 일광욕을 즐길 수 있으며 해안 에 부서지는 여름 파도 의 부드러운 소리를 들을 수 있습니다. 이 독특한 라이브 walpaper 화려한 해변 애니메이션 배경을 가진 마법의 블루 라군 에서 평생 의 경험을 한 번 당신 을 제공합니다. 완전히 무료 , 지금 다운로드 !
- 귀하의 휴대 전화에 대한 놀라운 3D 라이브 배경 화면 !
- 화면에 장식 애니메이션 해변 의 풍경 ;
- 가로 모드 및 가정 에 대한 완벽한 지원 - 화면 전환 !
- 놀라운 HD 그래픽 ;
- 사회 공유 버튼을 더
- 이 , 아름다운 무료 하고 즐거운 배경 이 여러분을 기다리고 있습니다 !

설치 지침을 따르십시오 :
홈 - > 메뉴 - > 배경 화면 - > 라이브 배경 화면

- 점멸 과 조명 의 움직임 은 시간 변경 유지합니다.
- 당신은 몇 가지 다른 해변 배경 테마 를 선택할 수 있습니다.
- 최적화 된 배터리 사용
- 99 % 휴대 전화 장치와 호환됩니다.
- 휴대 전화 가 비활성 상태 일 때 벽지 애플 리케이션 은 잘 것이다 , 그래서이 라이브 벽지 는 배터리를 소모 하지 않습니다.
- 해변 라이브 배경 은 완전히 가로 방향 을 지원하며, 이동 전화 및 정제 장치 모두 에 놀랍다 .
당신의 마음에 드는 해변 라이브 배경 화면 으로 가장 배타적 인 휴가 목적지 에서아름다운 엽서 보내기 ! 모래 해변 , 자갈 해변 또는 매력적인 가파른 바위 ... 모든 사람 의 취향 을 위해 뭔가 있다! 모든 사람 고해상도 사진의 공통적 인 특징 은 멋진 해변 풍경, 아름다운 파도, 밝은 태양과 반짝이는 물 입니다! 이 놀라운 새로운 비치 배경 은 당신의 행복한 곳으로 스마트 폰 에서 눈에 모든 시간을 당신을 데려 갈 것이다 ! 안드로이드 ™ 과 삼성 갤럭시 에 가장 적합한 응용 프로그램은 당신에게 해변에서 하루의 마법의 경험을 제공합니다. 이 아름다운 의 HD 벽지 로 자신을 망치고 , 당신의 발 아래에 따뜻한 흰 모래 를 느낄 파도를 서핑 , 깊고 푸른 바다 에서 수영을 하고 피부를 부드럽게 애무하는 태양을 즐길 수 있습니다.
당신은 당신의 부모와 함께 휴가 어렸을 때 기억 - 당신의 아름다운 컬렉션을 보완하기 위해 , 가장 특이한 조개 , 바다 스타 또는 자갈을 발견 하려고 , 따뜻한 모래 해변에 걸쳐 주변에 실행하는 것보다 더 재미 아무것도 없었다. 여기에 비치 라이브 배경 화면 과 가장 아름다운 어린 시절의 추억 을 회복 할 수있는 기회 이다 , 야자 나무 그늘에서모래성 을 놀라운 파도 놀이 , 모래에 발자국 을 남겨 일년 내내 여름 을 즐기세요! 아름다운 해변 의 풍경 의 아름다운 이미지와 함께 이 놀라운 응용 프로그램은 당신이 상상하는 열대 낙원 의 최고의 경험을 제공합니다 ! 선명하고 밝은 색상 의 멋진 화창한 해변 의 사진과 함께 이 바다 라이브 벽지 는 다른 벽지 처럼 휴대 전화 화면 을 아름답게 합니다 !
해변 라이브 바탕 화면 마법의 밝은 색상 은 최면술을 걸다 것입니다! 밝은 노란 태양이 전체 풍경 을 통해 빛나는 바다 키스 하늘 의 경치 블루 혼합 의 다른 음영 . 당신은 전체 풍경 을 부드러운 하얀 모래와 이국적인 야자수 를 추가 할 때 , 당신은 순수한 완벽을 얻을 ! 이 비치 바탕 화면 지구 에 당신 하늘 을 보여주고 가장 큰 것은 하늘 이 떨어져 지금 막터치 는 사실이다 ! 가장 배타적 인 열대 도시 의 이국적인 해안 을 방문 바하마 , 카리브 제도 , 버진 아일랜드 , 바베이도스 와 보라 보라 ... 그리고 훨씬 더 놀라운 해변 라이브 벽지 ! 그 모든 아름다운 도시 를 방문하는 완벽한 타이밍 을 기다리지 말라 - 완전히 무료 , 지금 이 놀라운 라이브 배경 화면을 다운로드하고 이 멋진 HD 배경 이미지 가 제공 하는 독특한 경험 에 빠지다 !


* 안드로이드 ™는 구글 주식 회사 의 상표입니다
* 이 응용 프로그램은 제휴 또는 삼성 에 의해 승인되지 않습니다 .

Discover a peaceful forest teeming with wildlife and surrounded by natural beauty every time you use your device.

Sunlight filters through the trees as a gentle breeze rustles the leaves. Pause for reflection at the path while birds flutter past and deer graze contentedly in the rich foliage and quiet solitude of the undisturbed woods.

Choose the Natural theme, and your forest becomes pristine as you discover a cascading waterfall. Or, rest at your private cabin before setting out on a hike through the woods at the pathway signs - it's all up to you!

Interact with an owl or birds and watch the deer gaze at the forest. Customize the wildlife, flowers, cabin, signs, grass, waterfall, and much more!

Several optional add-on packs are also available for purchase, allowing you to choose the features most meaningful to you:

* The ‘Field Pack’ allows you to explore a completely new scene featuring a field of tall waving grass, butterflies, a rabbit, additional deer, and more.
* In the ‘Stream Pack’, just one of the new features is a babbling brook winding through the forest while a buck sips from the clear waters in changing weather conditions, fish, squirrels, and more.
* The ‘Customization Pack’ features even more personalization options such as your own text and images in the scene, dynamic time of day, fireflies at night, and more.
* The 'Northern Woodlands Pack' includes fully animated Elk, Moose, and Bear, and a Winter environment with snow.

This visually stunning live wallpaper is true 3D with hand-crafted artwork. Our wallpapers feature silky-smooth animations while conserving your battery life and works great with phones, tablets, or any device that supports live wallpapers.
야생 생물로 가득 찬 평화로운 숲을 발견하고 기기를 사용할 때마다 자연의 아름다움으로 둘러싸여 있습니다.

부드러운 햇빛이 나뭇잎을 부스 러 뜨리는 햇빛이 나무를 통해 필터. 새들이 지나치게 번쩍이고 사슴이 풍부한 단풍과 조용한 고독한 숲 속에서 만족스럽게 풀을 먹는 동안 경로에서의 반사를 위해 잠시 멈추십시오.

자연 테마를 선택하면 계단식 폭포를 발견 할 때 숲이 깨끗해집니다. 또는 개인 오두막에서 휴식을 취한 후 통로 표지판에서 숲으로 하이킹을 시작하십시오.

올빼미 또는 새와 상호 작용하고 숲에서 시선을 바라보십시오. 야생 동물, 꽃, 오두막, 간판, 잔디, 폭포 등을 맞춤 설정하십시오!
 
몇 가지 옵션 부가 기능 팩을 구입할 수도 있으므로 가장 의미있는 기능을 선택할 수 있습니다.

* 'Field Pack'을 사용하면 잔디, 나비, 토끼, 추가 사슴 등을 키우는 새로운 장면을 탐색 할 수 있습니다.
* 'Stream Pack'에서 새 기능 중 하나는 숲을 따라 꼬불 꼬불 구불 한 시냇물이며 기상 조건, 물고기, 다람쥐 등을 변화시키는 맑은 바닷물을 털썩 내뿜습니다.
* '사용자 정의 팩'은 장면의 텍스트 및 이미지, 동적 시간, 밤의 반딧불 등과 같은 더 많은 개인화 옵션을 제공합니다.
* 'Northern Woodlands Pack'에는 완전히 움직이는 엘크, 무스, 베어, 눈이 내린 겨울 환경이 포함됩니다.

이 시각적으로 놀라운 라이브 벽지는 수작업으로 제작 된 사실적인 3D 작품입니다. 우리의 월페이퍼는 배터리 수명을 유지하면서 부드럽고 매끄러운 애니메이션을 제공하며 휴대폰, 태블릿 또는 라이브 배경 화면을 지원하는 모든 장치에서 효과적입니다.

당신은 자연 폭포의 멋진 그림이됩니다.

폭포 라이브 배경 화면 당신이 편안하고 숲에있는 폭포 또는 새 노래 소리와 함께 편안 폭포에 대한 최고의 라이브 벽지입니다.

기능을 켜거나 폭포, 새 소리와 거품 소리의 모든 사운드를 끄 그냥 화면의 오른쪽 상단 모서리를 클릭합니다. 이것은 어떤 응용 프로그램 라이브 벽지에 존재하지 않는 새로운 기능입니다.

강 젊은 때 폭포는 일반적으로 형성된다. 이 시간에 채널들은 좁고 깊은 것입니다. 하류 침식이 더 빨리 발생하면서 강한 암반을 통해 때 강 과정, 침식, 천천히 일어난다.

폭포 프로 버전으로 업그레이드 전체 설정이 :

* 4 배경 폭포
* 속도 폭포를 변경
* 10 폭포의 사운드
* 3 숲에있는 새의 소리
* 버블 스타일을 변경, 번호
* 변경 꿀벌, 나비

당신은 깨진 거품 화면을 터치하고 바람을 만들 것입니다 터치를 이동할 때 거품이 멀리 날 밀어 수 있습니다.

우리는 응용 프로그램의 새 기능을 업그레이드 할 것입니다. 우리는 당신이 애플 리케이션을위한 5 평가할 바랍니다.
감사합니다!

사용하려면 : 홈 => 메뉴 (또는 길게 누름) => 바탕 화면 => 라이브 배경 화면 => 폭포 무료
또는 응용 프로그램을 시작하기위한 홈 화면에 바로 가기 아이콘을 클릭!
----
개발자 연락처 :
10-2402-9088

Seongbuk-gu, solsaem 08 Issue 3 way 30 won goshiwon
Seoul City

잉어가 행복하게 연못을 헤엄치는 것을 보세요! 화려한 물고기와 아름다운 배경은 잉어 라이브 배경화면을 실제보다 더 멋지게 만들어줍니다! 20가지의 다양한 잉어 종류 중에서 선택하세요!

모든 것은 OpenGL 2.0에서 3D 렌더링되었으며 연못은 멀티터치를 지원합니다. 태블릿과 폰 모두는 가로보기 및 세로보기 모드를 완전히 지원하며, Daydream은 4.2 이상의 장치에서 지원됩니다!

두 번 탭하여 물고기에게 먹이를 주세요! 물고기를 탭하여 놀라게 하세요!

이 정식 버전에는 물고기 수, 배경 이미지, 빗방울, 하루 중 특정 시간 등을 설정할 수 있는 설정 화면이 있습니다. 수련 잎을 연못 표면에 추가하거나 나만의 배경을 사용하세요!

Discover Space Colony somewhere in the Galaxy! 
The first human colonies in space are available on your phone and tablet :) You can choose one of five places and see how the city looks.

The Space Colony is surrounded by Toxic Aura. You can change the color and power of Aura. The colonists use it to gaining energy. Over the city flying big spaceships, transports new colonists and cargo.

In the city you can also set the illumination of buildings, set several different camera paths. Quick double-click on the screen automatically change the route of the camera.

Space Colony is a live wallpaper. Best for phones and tablets.
Use accelerometr to move camera. You may change many options like colony background, city illumination, toxic aura, camera tracks, and so on.

Visit Space Colony!

Please rate it. Thanks!
어딘가에 은하에서 발견 공간 식민지!
당신은 5 개소 중 하나를 선택하고 도시의 모양을 볼 수 있습니다 :) 공간의 첫 번째 인간의 식민지는 휴대 전화와 태블릿에서 사용할 수 있습니다.

우주 식민지는 독성 아우라로 둘러싸여 있습니다. 당신은 아우라의 색상과 힘을 변경할 수 있습니다. 식민지 에너지를 얻고 그것을 사용합니다. 큰 우주선 비행 도시, 새로운 식민지 및화물을 수송한다.

도시에서 당신은 또한, 건물의 조명을 설정 여러 카메라 경로를 설정할 수 있습니다. 빠른 자동으로 화면을 더블 클릭 카메라의 경로를 변경합니다.

우주 식민지는 라이브 배경 화면입니다. 휴대폰 및 정제를위한 베스트.
카메라를 이동 accelerometr 사용합니다. 당신은 너무에 식민지 배경, 도시 조명, 독성 분위기, 카메라 트랙과 같은 많은 옵션을 변경할 수 있습니다.

우주 식민지를 방문!

그것을 평가하십시오. 감사합니다!

별이 빛나는 하늘…신비하고 매혹적인 우주…끝없는 우주… 누가 우주 여행에 가고 싶어하지 않을까요? 땅에서 하늘로 날 까요? 소행성3D 라이브 배경 화면을
설치하면 이런 기회가 생길 것입니다.

앱에 광고 넣었습니다!
Beta-testing : https://plus.google.com/u/1/communities/101259243068005742692

NOT A MOVIE! Has full support for landscape mode and responds to home screen switching! Rendered in OpenGL and supports any screen resolution, plus works as a Daydream on 4.2+ devices!

A beautiful live wallpaper of moving fire and flame, this full version features lots of settings for flame density and motion, flame color, heat shimmer, color shifting, custom backgrounds, touch response, and more!

TO USE: Home->Long Press->LiveWallpapers
영화 NOT! 가로 모드에 대한 완전한 지원을 가지고 있으며, 홈 화면 전환에 대응! OpenGL은 렌더링 및 화면 해상도를 지원 플러스 4.2 + 장치에 데이 드림으로 작동합니다!

화재 및 화 염을 움직이는 아름다운 라이브 벽지, 화염 밀도 및 모션, 화염 색깔, 아지랑이, 컬러 변속, 사용자 정의 배경, 터치 반응 등의 설정이 정식 버전 기능 제공

설정 방법 법 : Home -> 긴 보도> LiveWallpapers

A beautiful 3D live wallpaper background of a flag blowing in the wind! Not a movie, this wallpaper has full support for home screen changing and landscape mode, and will work both on phones and tablets! Works as a Daydream on supported devices!

If you enjoy this, please support us by getting the full version! It contains North American flags from USA, Canada, Mexico, Greenland, 50 US states, DC, Guam, and Puerto Rico! Or create your own flag, if you want! Multiple flag styles, backgrounds, custom backgrounds, and lots more settings!

TO USE: Long-press on your home screen for the Live Wallpapers list!

While we appreciate everyone's enthusiasm, there's no need for controversy. The United States Flag Code states that the union (the starfield) part of the flag should be displayed in the upper left. The treatment of the flag in this wallpaper is analogous to a wall display, so this rule applies. Please see the article here: http://en.wikipedia.org/wiki/United_States_Flag_Code
국기의 아름다운 3D 라이브 벽지 배경이 바람에 날려! 영화,이 벽지는 변경 홈 화면 가로 모드에 대한 완전한 지원을 가지고 있으며, 휴대폰과 태블릿 모두에서 작동하지 않습니다! 지원되는 장치에 대한 백일몽과 같은 작품!

당신이 즐길 경우, 전체 버전을 받고하여 저희를 지원하십시오! 그것은 미국, 캐나다, 멕시코, 그린란드, 미국 50 개 주, DC, 괌, 푸에르토 리코 북미 플래그를 포함! 또는 당신이 원하는 경우에, 당신의 자신의 깃발을 만듭니다! 여러 플래그 스타일, 배경, 사용자 정의 배경, 추천 및 평가 정보를 설정!

사용법 : 긴 프레스 홈 화면에서 라이브 배경 화면 목록에 대해!

우리 모두의 열정에 감사하면서 논란 필요가 없습니다. 미국 깃발 코드 상태는 연합 (starfield) 플래그 부분이 왼쪽 상단에 표시되어야합니다. 이 화면에서 플래그의 치료는 벽에 표시하는 것과 유사하며이 규칙을 적용하므로. 여기에 문서를 참조하십시오 : http://en.wikipedia.org/wiki/United_States_Flag_Code

A fantastic paper cut-out landscape scrolls across your screen! Choose a fixed time of day, or let the sun and moon rise and set according to real world around you.

Live local weather is now available around the world, powered by AccuWeather. We've added an interactive billboard to support global, hourly, accurate conditions, so that users who want to take advantage of live weather can do so at no additional cost.

Choose from a variety of built in themes:
+ Valentine's Day
+ Christmas
+ Thanksgiving
+ Halloween
+ Easter
+ St. Patrick's Day
+ New Year's Eve
+ Silent Night
+ Desert Migration
+ Beach
+ Balloon Festival
+ Big City
+ Autumn
+ Tundra
+ Papery Land
+ Wilderness
+ Sunset
+ Silhouette
+ Road Trip!
+ Marina
+ Amethyst
+ Rainy Day
+ Winter Drive

To configure all the colors and objects and save your own themes, download Paperland Pro!

Take screen shots of your creations and share them with your friends!

Use the Randomize feature to come up with an infinite number of new themes!

If you like to change settings a lot, be sure to add the Paperland settings widget to your home screen (Home > Menu > Add > Widgets > Paperland).

Permissions:
+ Internet permission is used for fetching local weather information.
+ SD card permission required for screenshot saving.
+ General location permission is required for live weather and accurate sunrise/sunset time calculation.
환상적인 종이 컷 아웃 가로 스크롤 화면을 가로 질러! 주변 현실 세계에 따라 하루 중 일정 시간을 선택하거나 태양과 달 상승하자 설정합니다.

라이브 현지 날씨 Accuweather에 의해 구동, 세계 사용할 수 있습니다. 우리가 지원하는 대화 형 광고판을 추가 한 글로벌, 시간당 정확한 조건, 실시간 날씨를 활용하려는 사용자는 추가 비용없이 그렇게 할 수 있도록.

테마에 내장 된 다양한 선택 :
+ 발렌타인 데이
+ 크리스마스
+ 추수 감사절
+ 할로윈
+ 부활절
+ 성 패트릭의 날
+ 섣달 그믐
+ 고요한 밤 거룩한 밤
+ 사막 마이그레이션
+ 비치
+ 풍선 축제
+ 큰 도시
+ 가을
+ 툰드라
+ 종이 같은 토지
+ 황야
+ 일몰
+ 실루엣
+ 도로 여행!
+ 마리나
+ 자수정
+ 비오는 날
+ 겨울 드라이브

모든 색상과 개체를 구성하고 자신의 테마를 저장하려면, Paperland 프로 다운로드!

당신의 작품의 스크린 샷을 가지고 친구들과 공유!

새로운 테마의 무한한을 마련하기 위해 임의 화 기능을 사용!

당신은 설정을 많이 변경 좋아하는 경우에, (> 위젯> Paperland 추가> 홈> 메뉴) 홈 화면에 Paperland 설정이 위젯을 추가해야합니다.

권한 :
+ 인터넷 권한은 지역 날씨 정보를 가져 오는 데 사용됩니다.
+ SD 카드 권한은 스크린 샷 저장에 필요합니다.
+ 일반 위치 권한은 라이브 날씨와 정확한 일출 / 일몰 시간 계산이 필요합니다.

A live wallpaper which displays a grid of lights fading in and out. Customize the size, colors, and speeds! Then share your theme with the world!

Get Light Grid Pro for more shapes, holiday icons and themes, theme saving/restoring, and more effects!

Press Home > Menu > Wallpapers > Live Wallpapers to use. To add a Settings shortcut to your homescreen, press Home > Menu > Add > Widgets > Light Grid.

SD Card permission is needed for saving screenshots.

Problems? Email below and we'll help you out!
및 페이드 아웃 등의 그리드를 표시하는 라이브 벽지. 크기, 색상 및 속도를 사용자 정의! 그런 세계와 테마를 공유!

더 많은 모양, 휴일 아이콘 및 테마, 테마 저장 / 복원 및 더 많은 효과를 라이트 그리드 프로를 구입하세요!

보도 자료 홈> 사용하는 메뉴> 배경 화면> 라이브 배경 화면. 설정 홈 화면을 눌러 홈> 메뉴>에 바로 가기 추가하려면> 위젯> 라이트 그리드를 추가합니다.

SD 카드 권한이 스크린 샷을 저장하기 위해 필요합니다.

문제가 있습니까? 아래에 이메일을 보내 거든 우리는 당신을 도울 수 있습니다!

Pattrn is an unique wallpaper app for phones and tablets that gives you access to the huge collection of patterns created by the COLOURlovers community.

Features:
* Set wallpaper automatically every day/week with the patterns of your choice
* Browse the latest and most popular patterns
* Search patterns by keyword or color
* Keep a list of your favorite patterns
* Save patterns to your Android Gallery
* View community stats and color palettes of each pattern
* Share patterns with your friends
* Use specific patterns as your Android wallpaper
* Touch devices back-to-back to transfer patterns (Android Beam)

Pattern in the Feature Image:
"jacked up rainbow" by freeflight (CC-BY-NC-SA)
Pattrn는 당신에게 COLOURlovers 커뮤니티에 의해 생성 된 패턴의 거대한 컬렉션에 대한 액세스를 제공합니다 휴대폰 및 정제를위한 유일한 벽지 응용 프로그램입니다.

특징 :
당신의 선택의 패턴 * 배경 화면 설정을 자동으로 매일 / 주
* 최신의 그리고 가장 인기있는 패턴을 찾아
키워드 나 색상으로 * 검색 패턴
* 당신의 마음에 드는 패턴의 목록을 유지
안드로이드 갤러리에 * 저장 패턴
*보기 사회 통계와 각 패턴의 컬러 팔레트
친구들과 * 공유 패턴
* 당신의 안드로이드 바탕 화면으로 특정 패턴을 사용하여
* 접촉 장치가 백투백 패턴 (안드로이드 빔)을 전송

기능 이미지의 패턴 :
freeflight로 (CC-BY-NC-SA)를 "무지개를 올려요"

Soar through space with your Android friend! Stars and asteroids whip by as fast as his jetpack can carry him! Double tap to say hello, do a barrel roll, or enable turbo boost for a burst of serious speed -- get different actions depending on where you touch the screen!

This full version contains lots of settings for flight speed, asteroid density, background color, camera speed, animation smoothing, and more!

Jumpgate also works as a Daydream on 4.2+ devices!

TO USE: Home->Long Press->Wallpapers
안드로이드 친구와 함께 공간을 통해 비행! 빨리 자신의 제트 팩 등으로 별과 소행성 채찍 그를 수행 할 수 있습니다! 당신은 화면을 터치 위치에 따라 다른 작업을 얻을 - 인사 배럴 롤을 수행하거나 심각한 속도의 버스트에 터보 부스트를 가능하게하는 더블 탭!

이 가득 차있는 버전은 비행 속도, 소행성의 밀도, 배경 색상, 카메라 속도, 애니메이션 다듬기 등의 설정이 많이 포함되어 있습니다!

Jumpgate은 4.2 + 장치에 데이 드림으로 작동합니다!

사용하려면 홈 -> 긴 압박 -> 바탕 화면

A fantastic paper cut-out landscape scrolls across your screen! Choose a fixed time of day, or let the sun and moon rise and set according to real world around you.

Live local weather is now available around the world, powered by AccuWeather. We've added an interactive billboard to support global, hourly, accurate conditions, so that users who want to take advantage of live weather can do so at no additional cost.

Choose from the default grassy theme, Silent Night, or Desert Migration in the free version.

The Pro version includes several extra themes as well:
+ Easter
+ Christmas
+ Thanksgiving
+ St. Patrick's Day
+ Big City
+ Autumn
+ Tundra
+ Papery Land
+ Wilderness
+ Sunset
+ Silhouette
+ Road Trip!
+ Marina
+ Amethyst
+ Rainy Day
+ Winter Drive
+ Christmas!
+ Autumn
+ Tundra
+ Papery Land
+ Wilderness
+ Sunset
+ Silhouette
+ Marina
+ Amethyst

To configure all the colors and objects and save your own themes, download Paperland Pro!

Take screen shots of your creations and share them with your friends!

Use the Randomize feature to come up with an infinite number of new themes!

If you like to change settings a lot, be sure to add the Paperland settings widget to your home screen (Home > Menu > Add > Widgets > Paperland).

Permissions:
+ Internet permission is used for fetching local weather information.
+ SD card permission required for screenshot saving.
+ General location permission is required for live weather and accurate sunrise/sunset time calculation.
환상적인 종이 컷 아웃 가로 스크롤 화면을 가로 질러! 당신의 주위에 현실 세계에 따라 일의 고정 시간을 선택하거나, 태양과 달 상승하자 설정합니다.

라이브 지역 날씨 Accuweather에 의해 구동, 전세계 사용할 수 있습니다. 우리가 지원하는 대화 형 광고판을 추가 한 글로벌, 시간당 정확한 조건, 라이브 날씨를 활용하려는 사용자가 추가 비용없이 그렇게 할 수 있도록.

무료 버전의 기본 잔디 테마, 고요한 밤 거룩한 밤, 또는 사막 마이그레이션을 선택할 수 있습니다.

프로 버전뿐만 아니라 몇 가지 추가 테마를 포함합니다 :
+ 부활절
+ 크리스마스
+ 추수 감사절
+ 성 패트릭의 날
+ 큰 도시
+ 가을
+ 툰드라
+ 종이 같은 토지
+ 야생
+ 일몰
+ 실루엣
+로드 트립!
+ 마리나
+ 자수정
+ 비오는 날
+ 겨울 드라이브
+ 크리스마스!
+ 가을
+ 툰드라
+ 종이 같은 토지
+ 야생
+ 일몰
+ 실루엣
+ 마리나
+ 자수정

모든 색상과 개체를 구성하고 자신의 테마를 저장하려면 Paperland 프로 다운로드!

당신의 작품의 스크린 샷을 가지고 친구들과 공유!

새로운 테마의 무한한 함께 올 무작위 기능을 사용!

당신이 설정을 많이 변경 좋아하는 경우에, (> 위젯> Paperland 추가> 홈> 메뉴) 홈 화면으로 Paperland 설정 위젯을 추가해야합니다.

권한 :
+ 인터넷 권한은 지역의 날씨 정보를 가져 오는 데 사용됩니다.
+ SD 카드 권한은 스크린 샷 저장에 필요합니다.
+ 일반 위치 권한이 라이브 날씨와 정확한 일출 / 일몰 시간 계산이 필요합니다.

After the discovery of a series of four galaxies: Inferno Galaxy, Ice Galaxy, Shadow Galaxy and Galaxy Vortex...

... waiting to be explored further nooks of the Universe! 
On the horizon appeared a new Galaxies:

1. Red Dragon Galaxy HD!
2. Hydra Galaxy HD!
3. Small Cloud Galaxy HD!
4. Pegasus Galaxy HD!
5. M101 Galaxy HD!
6. Hextor Galaxy HD!
7. Colosus Galaxy HD!
8. Cyklop Galaxy HD!
9. Hydrogen Clouds HD!
10. Inferno Clouds HD!
11. Primaeval Galaxy HD!
12. Toxic Galaxy HD!
13. Banelord Cloud HD!
14. Genodus Galaxy HD!
15. Hellfire Galaxy HD!
16. Ultramarine Galaxy HD!
17. Rainbow Galaxy HD!
18. Tongues of fire Galaxy HD!
19. Deep blue Galaxy HD!
20. Shadow Nebula HD!
21. Sapphire HD!
22. Hypnos HD!
23. Dark Side HD!
24. Blue Lagun HD!
25. Isalanoa, HD!
26. Iris Nebula HD!
27. Kanahat HD!
28. Tarasor HD!
29. Lamifoa HD!
30. Dragon Eye HD!

Each of them you can view in 3D, in realtime, in OpenGL.
Check out what is in each of them. Adjust the settings, change them.

OPTIONS :
+ Set Predefined Galaxies (30 HD! available now)
+ Set Background type (7 available now)
+ Set Core type (3 available now)
+ Set Stars type (3 available now)
+ Set Stars count (for max speed reduce stars)
+ Set X-Ray type, on/off (default off)
+ Set Stars on/off
+ Accelerometer Sensor On/Off 
+ Accelerate Camera left-right move
+ Random Galaxy On/Off, Random Timer 
+ Moving speed

TIPS:
+ For more smoth animations reduce number of stars 'Stars Count' in options menu, and speed increase !
+ For save battery and CPU set '50% save' in options menu 

Please comment ! Thanks !
Inferno Galaxy, Ice Galaxy, Shadow Galaxy, Galaxy Vortex 등 일련의 4 개의 은하가 발견 된 후 ...

... 우주의 구석을 탐험하기를 기다리고 있습니다!
수평선에 새로운 은하가 나타났다 :

1. 레드 드래곤 갤럭시 HD!
2. Hydra Galaxy HD!
3. 작은 구름 은하계 HD!
4. Pegasus Galaxy HD!
5. M101 Galaxy HD!
6. Hextor Galaxy HD!
7. Colosus Galaxy HD!
8. Cyclops Galaxy HD!
9. 수소 구름 HD!
10. 지옥 구름 HD!
11. Primaeval Galaxy HD!
12. 독성 은하 HD!
13. Banelord Cloud HD!
14. Genodus Galaxy HD!
15. Hellfire Galaxy HD!
16. 울트라 마린 갤럭시 HD!
17. 레인보우 갤럭시 HD!
18. 화재 갤럭시 HD의 방언!
19. 딥 블루 갤럭시 HD!
20. 그림자 성운 HD!
21. 사파이어 HD!
22. Hypnos HD!
23. 다크 사이드 HD!
24. 블루 라군 HD!
25. Isalanoa, HD!
26. 아이리스 성운 HD!
27. Kanahat HD!
28. 타라 사르 HD!
29. Lamifoa HD!
30. 드래곤 아이 HD!

그들 각각은 OpenGL에서 3D로 실시간으로 볼 수 있습니다.
각각의 내용을 확인하십시오. 설정을 조정하고 변경하십시오.

옵션 :
+ 미리 정의 된 은하계 설정 (30 HD! 사용 가능)
+ 배경 유형 설정 (현재 7 개 사용 가능)
+ 코어 유형 설정 (3 개 사용 가능)
+ 세트 별 유형 (3 개 사용 가능)
+ 별 수 계산 (최대 속도 감소 별)
+ X-Ray 유형 설정, 켜기 / 끄기 (기본값은 꺼짐)
+ 별 설정 / 해제
+ 가속도 센서 ON / OFF
+ 카메라 좌 / 우 이동 가속
+ 랜덤 갤럭시 온 / 오프, 무작위 타이머
+ 이동 속도

팁 :
+ 스무스 애니메이션을 더 많이 사용하려면 옵션 메뉴에서 별 수를 줄이고 속도가 빨라집니다!
+ 배터리 및 CPU 절약을 위해 옵션 메뉴에서 '50 % 저장 '설정

의견을주세요 ! 감사 !

Photile turns any picture you choose into a grid of floating, fading, sliding tiles! Touch the tiles and watch as a shockwave ripples across your screen!

Get Photile Pro for more tile shapes and theme saving!

Features:
+ Choose any picture on your device, including those taken with your camera or downloaded from the internet!
+ Change the size, spacing, shadows, and background color of the tiles!
+ Touch settings let you have a subtle reaction or an explosive shockwave!
+ Pick just the right fading and sliding speed to fit your taste!
+ Pre-installed themes let you test drive all the different settings!
+ Take a screenshot of your masterpiece and share it with friends!
+ Cycle through your pics with the Slide Show option!

If you like to change settings a lot, be sure to add the Photile settings widget to your home screen (Home > Menu > Add > Widgets > Photile).

SD card permission required for screenshot saving.

"Move to SD card" ability is disabled due to the fact that live wallpapers and widgets don't work when moved to external storage.
Photile는, 부동 페이딩, 타일 미끄럼 격자로 선택한 모든 사진을 변신! 타일​​을 터치하고 화면에 걸쳐 충격파 파문으로 본다!

더 많은 타일 모양 및 테마 절약을 위해 Photile 프로를 구입하세요!

특징 :
+ 카메라로 촬영하거나 인터넷에서 다운로드를 포함하여 장치에있는 사진을 선택하십시오!
+ 타일의 크기, 간격, 그림자와 배경 색상을 변경!
+ 터치 설정은 미묘한 반응이나 폭발 충격파를하자!
+ 다만 적당한 퇴색 취향에 맞게 속도를 슬라이딩을 선택!
+ 사전 설치된 테마를 사용하면 드라이브의 모든 다른 설정을 테스트하자!
+ 당신의 작품의 스크린 샷을 가지고 친구와 함께 공유!
+ 슬라이드 쇼 옵션을 사용하여 귀하의 사진을 차례로!

당신은 설정을 많이 변경 Photile 설정이 홈 화면에 위젯을 추가해야합니다 (홈> 메뉴>> 위젯> Photile 추가)를 좋아합니다.

스크린 샷 저장에 필요한 SD 카드 권한.

"SD 카드로 이동"기능으로 인해 외부 저장 장치로 이동할 때 라이브 바탕 화면과 위젯이 작동하지 않는 사실을 사용할 수 없습니다.

Enjoy the amazing and soothing atmosphere of My Log Home 3D interactive live wallpaper of log cabin situated in wild nature with the view of the mountains. 

My Log Home is compatible with tablets in wide screen mode as well as portrait.

Features:

• Realistic and next-gen graphic.
• Automatic weather with seasons
• 360° seamless and horizontal view around whole scene
• Interactive items
• Gyroscope and accelerometer
• Several color modes such as black&white, sepia and more.
• Lens flares
• Vignette
• Aberration
• Hiding objects
• Choice for selecting your national flag
• Notepad on a wall where you can write short note.
• Function calendar
• Function digital and analog clocks
• Place your images into the scene from your gallery
• Can be used as a portrait or landscape
• Smooth animations
• 7 different camera views
• 3 versions of textures for better optimization
• Particles of dust, sparks, snow and other
• Nice and realistic lighting with a glow


★ Appszoom.com - 10ravens have created this excellent live wallpaper full of customizable options

★ Pockethype.net - This is one of the most amazing live wallpapers with beatiful graphics, interactive possibilities and personal customization options that I've ever seen on the market yet

It's made with an exceptionally high standard, while paying close attention to detail as well as being one of the most realistic HD graphics on the market. Also, its full of interactive features like the gyroscope, automatic weather, 360° seamless view and much more. You can even warm up by the cozy fireplace, watch the beautiful sunset from the window, switch on the TV console or just relax and paint in front of the easel.

Overall, it works great and seamlessly with phones, tablets with android version 2.2 and higher. Plus, it can be used in portrait or landscape mode and even if the graphic is highly detailed and complex, due to our great optimization the resolution will not drain the life of your battery at all. 

My Log Home is divided into 8 parts; working corner with a desk and pc, window with a marvelous view of the lake and mountains, relaxation corner with a cozy fireplace, a place for your personal images and function calendar, part where you can find the TV and console, art corner with an easel, part for sleeping or stairs to the next floor. All of these parts are nicely illuminated and you can find a lot of interactive features; function clocks, calendar, notepad and much more.

Customize and personalize your wallpaper as you like by using a simple menu to create a unique place for yourself. You can insert and place your own photos straight from your gallery, hide or show items in the scene, choose the weather you like from a clear sky, rain, storm or mist to changing the size of the moon and choose one of the seasons or just switch to automatic weather. Also, you can choose your national flag or add some notes into a diary and much more.


Visit our website http://www.10ravens.com or if you have idea how to improve our 3D wallpapers then write us email on office@10ravens.com or follow us on Facebook http://www.facebook.com/10ravens or twitter http://www.twitter.com/10ravens_com for updates.

Enjoy
10ravens team
산의 경치와 야생의 자연에 위치한 통나무 집의 내 통나무 집 3D 대화 형 라이브 배경 화면의 놀라운과 부드러운 분위기를 즐길 수 있습니다.

내 통나무 집은 와이드 스크린 모드뿐만 아니라 세로 정제와 호환됩니다.

풍모:
 
• 현실적인 및 차세대 그래픽.
• 계절 자동 날씨
전체 장면 주위 360 ° 원활한와 가로보기를 •
• 상호 작용 항목
• 자이로 스코프와 가속도계
• 같은 블랙 & 화이트, 세피아 등과 같은 여러 가지 색상 모드.
• 렌즈 플레어
• 네트
• 수차
• 숨기기 객체
• 당신의 국기를 선택하기위한 선택
• 당신이 짧은 메모를 기록 할 수있는 벽에 메모장.
• 기능 달력
• 기능 디지털 및 아날로그 시계
• 갤러리에서 장면에 이미지를 배치
• 세로 또는 가로로 사용할 수 있습니다
• 부드러운 애니메이션
• 7 가지 카메라보기
더 나은 최적화를위한 텍스처의 3 버전 •
먼지, 불꽃, 눈 등의 • 입자
• 글로우와 니스와 사실적인 조명


★ Appszoom.com - 10ravens은 사용자 정의 옵션의 전체이 뛰어난 라이브 배경 화면을 만들었습니다

★ Pockethype.net - 이것은 내가 아직 시장에서 본 아름 다운 그래픽, 인터랙티브 가능성과 개인 사용자 정의 옵션으로 가장 놀라운 라이브 배경 화면 중 하나입니다

시장에서 가장 현실적인 HD 그래픽 중 하나 인뿐만 아니라 세부 사항에주의를 지불하면서이 매우 높은 표준으로 만들어졌다. 또한, 자이로 스코프, 자동 기상, 360 ° 원활한보기 및 더 많은 같은 대화 형 기능의 전체. 당신은 편안한 휴식과 이젤 앞에 페인트 그냥 TV 콘솔에서 전환하거나, 창에서 아름다운 일몰을보고, 아늑한 벽난로 따뜻하게 할 수 있습니다.

전반적으로, 그것은 안드로이드 버전 2.2 이상과 휴대 전화, 태블릿 원활하게 크고 작동합니다. 게다가, 그것은 세로 또는 가로 모드에서 사용될 수 있고 그래픽 멋진 최적화로 인해 매우 상세한 복잡한 경우에도 해상도가 전혀 배터리 수명을 소모하지 않을 것이다.

내 통나무 집 8 부분으로 나누어 져 있습니다; 와 호수와 산, 당신은 TV와 콘솔을 찾을 수있는 아늑한 벽난로, 개인 이미지 및 기능 달력을위한 장소, 부분 휴식 코너, 아트 코너의 놀라운 볼 수있는 책상과 PC, 창 모서리 작업 젤, 다음 바닥에 자 또는 계단 부분. 이 부품은 모두 잘 조명하고 당신은 대화 형 기능을 많이 찾을 수 있습니다; 기능 시계, 달력, 메모장 및 훨씬 더.

사용자 정의하고 자신의 고유 한 장소를 제작하는 간단한 메뉴를 사용하여 원하는대로 배경 화면을 맞춤. 당신은 삽입하고 갤러리에서 바로 자신의 사진을 배치, 숨기거나 장면에서 항목을 표시, 달의 크기를 변화하는 당신은 맑은 하늘, 비, 폭풍 또는 안개에서 좋아하는 날씨를 선택하고 계절 중 하나를 선택하거나 그냥 자동 날씨로 전환합니다. 또한, 당신은 당신의 국기를 선택하거나 일기에 훨씬 더 몇 가지 메모를 추가 할 수 있습니다.


우리의 웹 사이트 http://www.10ravens.com를 방문하거나 방법을 개선하는 아이디어가 있다면 우리의 3D 배경 화면은 우리가 office@10ravens.com에 이메일을 작성하거나 페이스 북에 http://www.facebook.com/10ravens 우리를 따르거나 업데이트 http://www.twitter.com/10ravens_com 트위터.

즐겨
팀 10ravens

본 앱 특유의 기능 덕택에 무료로 고 해상도의 배경을 제공받을 수 있습니다:
- 100% HD 배경!
- 혁신적이고 예전에는 없었던 "색상" 기능은 당신이 선호하는 색상에 맞추어 예쁜 배경을 분류해낼 수 있게 해줍니다!
- 세계 최상의 가장 인기 있는 아이폰 배경을 선택하세요.
- 매주 새롭고 멋진 배경
- "행운!" 버튼으로 전체 방대한 이미지 가운데 배경을 낚시를 함으로 운세를 시험해 볼 수 있습니다.

모든 최상의 HD 배경!
가장 인기 있는 배경을 지금 선택하세요!
혁신적 색상 버튼과 함께 당신의 선호 폴더에 모든 배경을 선택하세요 !

★LIMITED TIME SALES★ Do not miss a chance to buy thousands of icons with regular weekly updates for very symbolic price!

★OVER 100.000+ DOWNLOADS★ ONE OF THE MOST POPULAR ICON PACKS!

BEAUTIFUL, CLEAN, FLAT, ROUND AND NEAT ICON PACK WITH PASTEL PALETTE OF COLORS THAT MAKES CRYTEN VERY UNIQUE!

Icons look incredibly crisp, with high definition details on both phone and tablets!

★ 4.580+ HD icons for your device
★ Hundreds of alternative icons to choose
★ Many folder category icons to sort your apps
★ Over 1000 QHD wallpapers
★ Launchers support: Action, Adw, AdwEX, Apex, Atom, Aviate, Everything.me, GO, Inspire, KK, Lucid, Next, Nine, Nova, Smart, Solo, TSF, CM Theme Engine, Bubble Cloud Widgets and many more!
★ Works with UNICON and XGELS
★ Icon masking will theme all your unthemed icons
★ Full MUZEI live wallpaper support
★ Dynamic calendar icon support
★ Minimalistic analog clock widget
★ Icons sorted in several categories with search and preview feature
★ Help section for starters
★ Regular weekly updates
★ App design in very modern and minimal flat style

If you like the icons, please rate them ;)

Please, if you have any issues with the app, send me an email before writing a negative review. I would help you immediately

android.permission.INTERNET is needed for wallpapers, since they are cloud based. This is done in order to reduce app size!

FOR GO LAUNCHER USERS
Currently does not support icon masking, so go to preferences > Icons > TICK OFF "show icon base"

FOR TSF LAUNCHER USERS
Currently does not support icon masking!!! 

FOR CM THEME ENGINE USERS
If app disappeared from the list, do this: go to settings of your device > apps > Cryten > delete cache and data > uninstall Cryten > go back to Play Store and install it again

*You can also apply icons from launcher settings, if there is no apply button inside the app*

SUPPORT
You do not see your desired icons in the pack?
Please send me your icons requests through icon request feature in the app
If you notice any bugs or you have any suggestions, feel free to contact me anytime and ill help as soon as possible!

Credits and many thanks to Dani Mahardika for his amazing app dashboard! Check it out https://github.com/danimahardhika/candybar-library/

FOLLOW US AND STAY UPDATED
Instagram - https://www.instagram.com/vertumus/
Twitter - https://twitter.com/Vertumus_XDA
Official XDA Forum - https://forum.xda-developers.com/android/apps-games/app-beautiful-sleek-material-design-t3884037
Telegram Group - https://t.me/joinchat/Jw3h0RZs5n4UG96r5J1Ciw
Telegram Channel - MemoriaPhotoGallery
Discord - https://discord.gg/7Dhu89q
Facebook Page - https://www.facebook.com/MemoriaPhotoGallery/
Website - https://www.memoriaphotogallery.com

Thank you all for the support!
★ 제한 시간 영업 ★ 매우 상징적 인 가격에 대한 매주 정기적 인 업데이트로 수천 개의 아이콘을 구입할 기회를 놓치지 마십시오!

★ 100.000 이상의 다운로드 ★ 가장 인기있는 ICON PACKS 중 하나!

아름답고, 깨끗하고, 평평하며, 둥글고, 깔끔한 아이콘 팩입니다. 색상의 팔찌 팔레트가 깔끔하고 독특한 느낌을줍니다!

아이콘은 휴대 전화와 태블릿 모두에서 고화질 세부 정보와 함께 매우 선명하게 보입니다.

★ 기기 용 4.580 + HD 아이콘
★ 선택할 수있는 대안 아이콘 수백
★ 귀하의 애플 리케이션을 정렬하는 많은 폴더 카테고리 아이콘
★ 1000 가지 이상의 QHD 배경 화면
★ 런처 지원 : 액션, Adw, AdwEX, Apex, Atom, Aviate, Everything.me, GO, Inspire, KK, Lucid, Next, 9, Nova, Smart, Solo, TSF, CM 테마 엔진, 버블 클라우드 위젯 및 기타 !
★ UNICON 및 XGELS와의 작업
★ 아이콘 마스킹은 모든 unthemed 아이콘 테마 것입니다
★ 완전 무제 라이브 벽지 지원
★ 동적 달력 아이콘 지원
★ 미니멀 아날로그 시계 위젯
★ 검색 및 미리보기 기능으로 여러 범주로 정렬 된 아이콘
★ 시동기를위한 도움말 섹션
★ 정기 주간 업데이트
★ 매우 현대적이고 최소 평면 스타일의 앱 디자인

아이콘이 마음에 들면, 그들을 평가하십시오;)

제발, 만약 당신이 응용 프로그램에 문제가 마이너스 리뷰를 작성하기 전에 이메일을 보내 주시기 바랍니다. 나는 너를 즉시 도울거야.

그들은 구름 기반이기 때문에 android.permission.INTERNET은 배경 화면에 필요합니다. 이것은 응용 프로그램의 크기를 줄이기 위해 수행됩니다!

론칭 사용자로 이동 
현재 아이콘 마스킹을 지원하지 않으므로 환경 설정으로 이동> 아이콘> TICK 끄기 "아이콘 기반 표시"

TSF 시작 사용자 용 
현재 아이콘 마스킹을 지원하지 않습니다!

CM 주제 엔진 사용자 용 
앱이 목록에서 사라진 경우 다음을 수행합니다. 기기> 앱> Cryten> 캐시 및 데이터 삭제> Cryten 제거> Play 스토어로 돌아가서 다시 설치합니다.

* 앱 내에 적용 버튼이없는 경우 실행기 설정에서 아이콘을 적용 할 수도 있습니다. 

지원 
팩에 원하는 아이콘이 보이지 않습니까?
앱의 아이콘 요청 기능을 통해 아이콘 요청을 보내주십시오.
버그를 발견하거나 제안 사항이 있으면 가능한 한 빨리 언제든지 저에게 연락하십시오!

놀라운 대시 보드 덕분에 Dani Mahardika에게 많은 감사를드립니다! https://github.com/danimahardhika/candybar-library/에서 확인하십시오.

미국 및 최신 정보에 따라 
Instagram - https://www.instagram.com/vertumus/
Twitter - https://twitter.com/Vertumus_XDA
공식 XDA 포럼 - https://forum.xda-developers.com/android/apps-games/app-beautiful-sleek-material-design-t3884037
전보 그룹 - https://t.me/joinchat/Jw3h0RZs5n4UG96r5J1Ciw
전보 채널 - MemoriaPhotoGallery
불화 - https://discord.gg/7Dhu89q
Facebook 페이지 - https://www.facebook.com/MemoriaPhotoGallery/
웹 사이트 - https://www.memoriaphotogallery.com

지원해 주신 모든 분들께 감사드립니다!

Dive down and immerse yourself in your own underwater world every time you use your device.

Explore the pristine waters of a deep ocean environment teeming with exotic sea life. Discover a sunken ship, coral reef, and more as sunlight glints off hidden treasure. Schools of fish swim past you while a manta ray glides overhead. Or, dive into shallow seas and drift in azure blue waters - it's all up to you. Watch closely and you may even see a shark in the distance!

Interact with the fish that swim nearby and the hidden treasure. Customize your dive experience with hundreds of combinations - hide the ship, change the treasure to a diving helmet, choose from 'Shallow Seas' or 'Coral Life' themes, and much more!

Optional add-on packs are also available for purchase, allowing you to choose the features most meaningful to you. The 'Shark Pack' features Great White, Tiger, and Hammerhead sharks, new themes, and a shark cage and diver. The 'Friendly Seas Pack' includes a Dolphin, Sea Turtle, interactive Seahorses, new themes and more!

This visually stunning live wallpaper is true 3D with hand-crafted artwork. Our wallpapers feature silky-smooth animations while conserving your battery life and works great with phones, tablets, or any device that supports live wallpapers.
다이빙을하고 기기를 사용할 때마다 자신의 수중 세계에 푹 빠져보십시오.

이국적인 바다 생활을 체험 할 수있는 심해 환경의 깨끗한 바다를 탐험하십시오. 침몰 한 배, 산호초 등을 발견하고 숨겨진 보물을 일광으로 비추십시오. 만타 선이 머리 위를 지나치면서 물고기 학교가 너를 헤엄 친다. 얕은 바다에서 다이빙을하고 하늘색 푸른 바다에서 드리프트하십시오. 가까이서 상어를 볼 수도 있습니다.

근처에서 수영하는 물고기와 숨겨진 보물과 상호 작용하십시오. 수백 개의 조합으로 다이빙 경험을 사용자 지정하십시오 - 우주선을 숨기고, 보물을 다이빙 헬멧으로 바꾸고, '얕은 바다'또는 '산호 생활'테마 중에서 선택하십시오.

선택적 추가 팩을 구입할 수도 있으므로 가장 의미있는 기능을 선택할 수 있습니다. '상어 팩'은 그레이트 화이트, 타이거, 해머 헤드 상어, 새로운 테마, 상어 케이지 및 다이버를 특징으로합니다. 'Friendly Seas Pack'에는 돌고래, 바다 거북, 대화 형 해마, 새로운 테마 등이 포함되어 있습니다!

이 시각적으로 놀라운 라이브 벽지는 수작업으로 제작 된 사실적인 3D 작품입니다. 우리의 월페이퍼는 배터리 수명을 유지하면서 부드럽고 매끄러운 애니메이션을 제공하며 휴대폰, 태블릿 또는 라이브 배경 화면을 지원하는 모든 장치에서 효과적입니다.

수많은 엄선한 문자폰트 스타일 예하면 큐트, 다크, 코믹, 갤럭시, 러브, 핑크, 섹시 문자, 칼러 폰트, 클린 폰트, 캔디 폰트 등 모든 것이 당신을 위한 것입니다. 당신의 폰에 있는 폰트 프로그램과 양립할 수 있습니다!

폰트집사-쿨 폰트 텍스트 프리+스타일리쉬 플립폰트: 
수많은 폰트를 무료로 다운로드하여 당신의 폰에 사용하실 수 있습니다! 러브, 스위티, 컬러풀 당신이 원하시면. 이를 얻는 첫사람으로 되어 이 놀라운 폰트들로 친구들에게 서프라이즈를 선물하세요;) 

저희는 제일 스타일리쉬하고 쿨한 여러가지 유형의 폰트들을 수많이 엄선하였으며 쉽게 응용하실 수 있습니다. 폰트를 바꾸므로서 기분도 바꾸어요. 수많은 정교하고 러블리한 폰트로 시스템 폰트, 분위기를 손쉽게 바꿀 수 있어요! 폰트 블라썸, 개성있는 내 공간! 그토록 단조로운 폰 인터페이스 룩! 그토록 단조로운 폰 인터페이스 룩! 매일 매일 즐거운 마음을 선물합니다. 

우리는 당신께 제일 유행하는 폰트를 선물하기 위해 전념합니다! 이것이 바로:
유니크 칼러 폰트가 나올수 있는 원인이지요!
매 칼러 폰트는 특정한 테마에 맞춤 디자인하였습니다. 우리의 컬러풀한 폰트로 당신은 폰트의 아름다움을 새로운 차원으로 이끌것 입니다. 

★★주요 특징★★
1.삼성 폰(갤럭시 S3, S4, S5, 노트, 노트Ⅱ, 노트 Ⅲ ) 의 폰트를 완벽하게 바꾸어줄 수 있습니다(루트가 필요하지 않습니다) 
2.다른 폰들의 폰트 바꿈을 지지합니다(루트가 필요합니다)
3.플립폰트 바꿈 시스템을 지지합니다
4.당신만의 특제 폰트사용을 지지합니다.
5.연세드신 분들을 위한 수퍼 빅 폰트를 제공합니다 
6.난독증 폰트를 제공하여 난독증 독자들을 도와드립니다
7.솔로 런처를 적용합니다
8.지원 한국어, 일본어, 아랍어, 러시아어, 프랑스어, 스페인어, 베트남어, 미얀마어…폰트!
9.쿨한 이모티콘과 큐트한 스마일리.
10.폰트 크기를 쉽게 바꿀수 있습니다.
11.스페셜 디자인어의 폰트 존을 추가!!!
12.새로운 폰트가 매주 출시합니다.
13.컬러 폰트 추가!!!(오직 안드로이드 4.4 및 더 높은 디바이스만) 

연락처
이메일: john.papassa@gmail.com
트위터로 팔로우: https://twitter.com/HiFont
페이스북으로 팔로우: https://www.facebook.com/HiFont

This livewallpaper shoots brightly colored particles across your homescreen screen.

* Touch interaction - tap to create more particles
* Multi-Touch interaction - works with several fingers at once
* Change the speed, colour and appearance of the particles
* Power saver settings to help save your battery
* Daydream support - show this livewallpaper while docked / charging
* Many more settings

Pro version has:
* Reaction to battery level (Color and speed)
* Custom background images 
* Custom particles colors

Permissions: Internet permission is for anonomous usage data to help improve the app, can be disabled in settings > advanced and unobtrusive adverts to help fund development of the app.
External Storage/SD: Used to load custom background images (pro version)

Languages: Danish, English, French, German, Norwegian, Russian, Spanish & Swedish. Email me if you'd like to translate into another language.

Development: You can follow the development of this live wallpaper on facebook http://goo.gl/fyGCF
이 라이브 배경 화면은 홈 화면 화면에서 밝은 색깔의 입자를 촬영합니다.

* 터치 상호 작용 - 더 많은 입자를 만들 수 탭
* 멀티 터치 상호 작용 - 한 번에 여러 손가락으로 작동
* 속도를 변경, 색상, 입자의 모양
* 절전 설정은 배터리를 절약하는 데 도움이
* 데이 드림 지원 - 도킹 / 충전하면서이 라이브 배경 화면을 보여
* 더 많은 설정

프로 버전은 :
* 배터리 잔량에 반응 (색상 및 속도)
* 사용자 정의 배경 이미지
* 사용자 지정 색을 입자

권한 : 인터넷 권한은 응용 프로그램을 개선하는 데 도움 anonomous 사용 데이터를 위해, 응용 프로그램의 기금 개발을 돕기 위해 설정> 고급 눈에 거슬리지 광고에서 비활성화 할 수 있습니다.
외부 저장 / SD : 사용자 정의 배경 이미지 (프로 버전)을로드하는 데 사용됩니다

언어 : 덴마크어, 영어, 프랑스어, 독일어, 노르웨이어, 러시아어, 스페인어 및 스웨덴어를 지원합니다. 당신이 다른 언어로 번역을하고 싶은 경우에 저를 이메일을 보내십시오.

개발 : 당신은 페이스 북 http://goo.gl/fyGCF에이 라이브 배경 화면의 개발을 수행 할 수 있습니다

Make your own widgets, just the way you like. 

Install countless skins from Google play or use 'uzips' (fully editable UCCW skin files) made by your friends.

UCCW is a WYSIWYG (What-you-see-is-what-you-get) editor for widgets. You can tweak the layout of objects, fonts, images, shapes, Analog clocks, battery meters, weather and more.

Features
Widget objects - text, shapes, images, weather, graphic (progress), analog clock etc.
Text objects - calendar, weather, battery info, Gmail, location, next calendar event, tasker variables 
Graphical objects - barcode, bar, pie
Special objects - Week bar, Series clock
Text mapping to override text values

Hotspots 
Set actions that fire when a user clicks on the widgets. Customize their location and size.


Sharing skins 
Want to share your awesome skins with the world? Share uzip files or create apks right from within app to upload on Google play.


Note
UCCW needs to run in the background to update home screen widgets. Android Oreo and above need a persistent notification for background processing.


Join the UCCW beta program here: https://play.google.com/apps/testing/in.vineetsirohi.customwidget
for latest updates

Help the developer with localization: https://crowdin.com/project/uccw-ultimate-custom-widget/invite?d=d5l6j4i68507k523l4p4b323r4


App Permissions
Storage - for saving skins
Your location - to show the user location and fetching weather data
Network communication - for weather and ads
Your social information - for direct dial hotspot
Your personal information - to show the next calendar event
Your accounts - for Gmail unread mails count
자신 만의 위젯을 원하는대로 만들 수 있습니다.

Google Play에서 수많은 스킨을 설치하거나 친구가 만든 'uzips'(완전히 편집 가능한 UCCW 스킨 파일)를 사용하십시오.

UCCW는 WYSIWYG (What-you-is-that-you-get) 위젯 편집기입니다. 개체, 글꼴, 이미지, 모양, 아날로그 시계, 배터리 미터, 날씨 등의 레이아웃을 조정할 수 있습니다.

기능 
위젯 객체 - 텍스트, 도형, 이미지, 날씨, 그래픽 (진행), 아날로그 시계 등
텍스트 개체 - 캘린더, 날씨, 배터리 정보, Gmail, 위치, 다음 캘린더 이벤트, 작업자 변수
그래픽 개체 - 바코드, 바, 파이
특수 개체 - 주간 막대, 시리즈 시계
텍스트 값을 재정의하는 텍스트 매핑

핫스팟 
사용자가 위젯을 클릭 할 때 발생하는 동작을 설정합니다. 위치와 크기를 사용자 정의하십시오.


스킨 공유 
멋진 스킨을 세상과 공유하고 싶습니까? Google Play에 업로드하려면 앱에서 바로 uzip 파일을 공유하거나 앱을 만듭니다 .


참고 사항 
UCCW는 배경 화면 위젯을 업데이트하기 위해 백그라운드에서 실행해야합니다. Android Oreo 이상에서는 백그라운드 처리에 대한 지속적인 알림이 필요합니다.


다음 페이지에서 UCCW 베타 프로그램 에 가입하십시오. https://play.google.com/apps/testing/in.vineetsirohi.customwidget
최신 업데이트

개발자에게 현지화 도움말 : https://crowdin.com/project/uccw-ultimate-custom-widget/invite?d=d5l6j4i68507k523l4p4b323r4


앱 권한 
저장소 - 스킨 저장 용
내 위치 - 사용자 위치를 표시하고 날씨 데이터 가져 오기
네트워크 통신 - 날씨 및 광고용
소셜 정보 - 직접 전화 핫스팟 용
귀하의 개인 정보 - 다음 캘린더 일정보기
귀하의 계정 - Gmail 읽지 않은 메일 수에 대한

ai.type 을 스마트 폰과 태블릿을위한 똑똑한, 대부분은 개인 키보드입니다. 전 세계적으로 2500 만 명 이상의 사용자, 우리는 메시징 경험을 변환.

로 
우리의 응용 프로그램은 수 당신은 입력 보다 빠르고 당신의 쓰기 스타일을 학습함으로써, 사용자 정의 및 개인 키보드 방식 을 수행 할 수 있습니다 당신 등을들 수있다.

로 
🎁 NEW! 50 개 이상의 언어로 무료로 무제한 예측 보정을 가져옵니다.

로 
★ 기능 세트의 하이라이트 ★
디자인 키보드 레이아웃, 테마 변경, 색상, 글꼴, 800 개 이상의 이모티콘을 사용하고 정확하게 당신이 원하는 방식으로 자신을 표현한다.
로 
★ 새로운 기능 ★
자유 주제의 ♦ 수천 - 선택 자유롭고 매력적인 키보드 테마의 우리의 테마 시장 의 일환으로 수천 가능한 테마를 중.
♦ 디자인을 자신 만의 테마를 공유 : 
  O 디자인 맞춤 레이아웃 (배경, 색상 및 글꼴을),
  O 공유 을 다른 수백만의 사용자가 볼 수있는 우리의 응용 프로그램 테마 시장에 친구와 업로드 을 테마로 한 테마, 속도 및 ⬇을 다운로드 할 수 있습니다.
♦ 자동 Emojis 🙏🚄💑을 제안하고, 스크롤 😄 레이아웃 
  O 우리가 도움이 사용하는 단어와 문맥 😍🍩에 따라 오른쪽 이모티콘을 제안하자.
  오 쉽게 완전한 이모티콘 팩 (> 800)를 탐색 할 수 있도록 새로운 이모티콘 스크롤 레이아웃을 즐길 수 있습니다.
♦ 향상된 보정 예측 .

로 
★ 추가 기능 ★
  ♦ 다음 단어 예측, 완료 및 자동 보정 - 컨텍스트 기반의 다음 단어 예측하고 자신의 독특한 문체에 따라 (영어 문법 검사 포함) 자동 보정.
  ♦ 문지 - 빠른 키에 키에서 손가락을 쓸어 작성합니다.
  ♦는 개인 을 🔧 키보드의 모양 및 느낌, 기능 및 사용자 지정 키 및 바로 가기를 만들 수 있습니다.
    동적으로 사용자의 필요에 따라 키보드의 크기를 크기를 조정 O를.
  & NBSP는; 오 당신의 배경 화면으로 모든 이미지를 설정합니다.
    O를 효율적으로 기본 키보드 화면 내에서, 숫자, 구두점 (및 기타) 문자를 추가하기 위해 우리의 최고 (5) 행을 사용합니다.
    긴-O를 누르면 아무 키나 편리 엑센트와 다른 문자를 사용합니다.
  ♦ 에 키보드 검색 는 🔎 즉시 텍스트를 찾을 수 있도록 도와줍니다.
  ♦는 음성 내레이션 - 지시는 🔊 단어는 문자를 입력 할 때.
  ♦ 새 롤리팝 소재 디자인과 새로운 소재의 키보드 .
  ♦ 언어 지원 - 자동 예측, 40 개 이상의 언어로 완료하고, 보정 기능 (같이 : 영어, العربية, 독일어, русский, 스페인어)
  ♦ 개인 정보 보호 - 당신의 개인 정보는 우리의 주요 관심사입니다. 우리는 당신의 데이터를 공유하거나 암호 필드에서 배울 않을 것입니다. 텍스트는 암호화 및 개인 유지됩니다.


로 
★ 지원 및 질문 ★
비디오, 답변 및 도움말을 찾을 수있는 도움말 및 FAQ 페이지를 방문하여 지원 요청 엽니 다 http://www.aitype.com/support/을
또한 support@aitype.com 우리에게 이메일을 보내거나 페이스 북에서 우리를 방문 할 수 있습니다 : http://www.facebook.com/pages/aitype

TouchPal Keyboard는 안드로이드 장치를 위한 무료 이모지 (Emojis) 키보드입니다. 곡선 및 예측을 사용하여 빠르고 쉬운 입력을 할 수 있도록 도와줍니다. 또한 페이스북 메신저 

🏆 TouchPal Emoji Keyboard app을 선택하는 이유는 무엇입니까? 🏆
- 2009 년 GSMA 글로벌 모바일 어워드 수상.

💡 TouchPal custom Keyboard for android의 주요특징💡
- 1000+ 다채로운 무료 테마/ 키보드 배경 화면 
- 수 천개의 이모지😉, 스티커, 사전📚, GIFs, 이모티콘 및 언어 
- 사용자 정의 키보드 색상🎨, 배경화면과 레이아웃.
- 개인 사진을📷 키보드 테마로 설정하세요..
- 텍스트 얼굴 ( ͡° ͜ʖ ͡°), (ʘ‿ʘ) .

🔥 유용한 가젯과 향상된 생산성🔥
- TouchPal 커브, 최고의 스와이프 키보드 – 부드럽게 밀어서 입력.
- 복사, 잘라 내기, 붙여 넣기, 화살표 키.
- 여러 개를 빠르게 복사하고 붙여 넣기를 할 수 있는 클립 보드.
- () ""와 같은 자동 페어. 기호를 길게 눌러서 사용해 보세요.
- 입력 앱 중에서 최고의 T9 키보드

가장 흥미로운 단어 및 이모지 예측
- 문맥 예측, 가장 강력한 오류 수정, 오류 자동 수정, 맞춤법 오류
- 사용할 수 있는 이모티콘, 이모지 제시.
- 클라우드 예측 컴퓨팅을 통해 다음 단어/이모지 향상.

💥 BOOMTEXT/GIF의 새로운 블랙 기술💥
- 텍스트를 재미있고 귀여운 애니메이션/ GIF로 전환


⭐ TouchPal Emoji Keyboard App for android 사용⭐
- TouchPal Emoji app 열기
- ‘TouchPal 사용’을 누르고, 언어 및 설정 페이지의 TouchPal 상자를 선택하여 활성화합니다.
- TouchPal로 전환’을 누르고, TouchPal 상자를 선택하여 현재 키보드를 TouchPal로 전환합니다.

여러 개의 이모지, 이모지/테마 플러그인 지원
골든, 블루, 스컬, 보라색, 핑크, 레드, 다크, 호랑이, 뱀파이어, 늑대, 네온 블루, 네온 라이트, 귀여운 키티, OS7, OS10, 물, 드로이드, 그래피티, 갤럭시, 스위프트, 커스텀.

🗺️ 다국어 입력🗺️
TouchPal Emoji Keyboard는 150 개 이상의 언어를 지원합니다. 아래의 언어를 포함하지만 이 언어들에 국한되지는 않습니다.
English, العربية, Hrvatski, Čeština, Nederlands, Français, Deutsch, Ελληνικά, עִברִית, हिंदी, Bahasa Indonesia, Italiano, Malay, Pilipino, Polskie, Português, Română, Русский, Español, ไทย, Türk, Euskara, বাঙালি, ಕನ್ನಡ, ភាសាខ្មែរ, ພາສາລາວ, മലയാളം, मराठी, Монгол, नेपाली, தமிழ், తెలుగు, Zulu.


권한 설명
- 연락처 읽기: 연락처 이름을 사전으로 가져옵니다.
- SMS 읽기: 보낸 메시지에서 입력 패턴을 학습합니다. 
- 전화 걸기: 연락처로 바로 전화 걸기 - 한 번의 클릭으로 모든 것을 할 수 있습니다.

Android 웨어 (Wear) 지원
- TouchPal 웨어 (Wear) 버전은 전화가 연결되지 않아도 실행할 수 있습니다.
- 손목에서 하는 스와이핑 입력을 지원합니다.
- 이모지, 예측, 자동 수정 ... 대부분의 놀라운 기능이 웨어 (Wear) 버전에 포함되어 있습니다.

***더 많은 아이디어와 피드백이 있으세요? 연락처: android@touchpal.com

우리를 팔로우하세요:
트위터 (Twitter): https://twitter.com/touchpal
페이스북 (Facebook): https://www.facebook.com/TouchPal.Keyboard
페이스북 (Facebook)의 마스코트를 팔로우하세요: https://www.facebook.com/Bibi.Yoyo.TouchPal/

Come and DIY your emoji keyboard themes, also there are 5000+ stylish themes, fantastic emojis and popular stickers for you.
Don’t hesitate to download TouchPal Emoji Keyboard and enjoy typing right now!

TouchPal Emoji Keyboard for Android is a free and smart keyboard app to help you to type faster, easier, and livelier with gesture keyboard, prediction and over 5000+emojis, stickers and fantastic keyboard themes.
TouchPal Emoji Keyboard is the Winner of GSMA Global Mobile Awards 🏆 and it will redefine your typing experience. You can create your own layout and input fast with 5000+emojis keyboards, GIFs keyboards, emoticons keyboards, stickers keyboards and text face keyboards conveniently. TouchPal Emoji Keyboard is compatible with all social apps: WhatsApp, Facebook, Line, WeChat, etc. 

🌟Highlights of TouchPal Emoji Keyboard for Android devices
- Fast typing: Autocorrect, word and emoji prediction, best swype keyboard.
- Thousands of free emojis, stickers, GIFs, emoticons, and dictionaries.
- Customizable keyboard color, keyboard layout and keyboard wallpaper.
- DIY keyboard theme: Create your own fancy keyboard theme with personal photo.
- Text face keyboard ( ͡° ͜ʖ ͡°), (ʘ‿ʘ) .

🔥Useful gadgets, improve productivity
- TouchPal emoji keyboard Curve, best swipe keyboard - sliding to input smoothly.
- Auto-pair for symbols like () "". Long press on the symbol to try it.
- Best T9 keyboard among typing apps
- Copy, cut, paste, arrow key. 
- Clipboard for multiple fast copy and paste.


👀Best Prediction function of words and emoji
- Autocorrect: Most powerful error correction, auto-correct mistyping, spelling errors.
- Emoji Prediction: Show suggested emojis, emoticons as candidate.
- Contextual Prediction: Enhance next word prediction by cloud prediction computing.

💥Futuristic and black technology of BOOMTEXT and GIFs 
- Turn your text into funny and cute animations or GIFs, it makes your text message more lively!


🗺️Multilingual Typing 
TouchPal Emoji Keyboard supports over 150 languages, including but not limited to 
Keyboard English, Keyboard العربية, Keyboard Hrvatski, Keyboard Čeština, Keyboard Nederlands, Keyboard Français, Keyboard Deutsch, Keyboard Ελληνικά, Keyboard עִברִית, हिंदी, Keyboard Bahasa, Keyboard Indonesia, Keyboard Italiano, Keyboard Malay, Keyboard Pilipino, Keyboard Polskie, Keyboard Português, Keyboard Română, Keyboard Русский, Teclado Español, ไทย, Türk

⭐Enable TouchPal Emoji Keyboard App for android 
- Open TouchPal Emoji keyboard app.
- Press Enable TouchPal keyboard, check the TouchPal keyboard box on the Languages & Settings page to enable. 
- Press Switch to TouchPal keyboard, check the TouchPal keyboard box to switch your current keyboard to TouchPal keyboard.

Support multiple emojis, emoji and keyboard theme plugins
Golden, unicorn, gunnery, blue, skull, purple, pink, red, dark, tiger, vampire, wolf, neon blue, neon light, cute kitty, OS7, OS10, glass water, droid, graffiti, sky, galaxy, swift, custom.


Permission Explanation
- Read Contacts: Import contact names into dictionary.
- Read SMS: Learn your typing pattern from the sent messages. 
- Make a phone call: Quick dial to a contact - All in one click.

Support Android Wear
- TouchPal for Wear version can run even without phone connected.
- Support swiping typing on the wrist.
- Emojis, prediction, auto-correction... most of the amazing features are included in Wear version.

***More ideas & feedback? Contact: android@touchpal.com

Follow us:
Facebook: https://www.facebook.com/TouchPal.Keyboard
Mascot: https://www.facebook.com/Bibi.Yoyo.TouchPal/
이모티콘 키보드 테마를 만들어 DIY 해보십시오. 또한 세련된 테마, 환상적인 이모티콘 및 인기있는 스티커가 있습니다. 
터치 패드 이모 지 키보드를 다운로드하고 지금 바로 타이핑을 즐기십시오! 

Android 용 TouchPal 그림 이모티콘 키보드는 제스처 키보드, 예측 및 5000 개 이상의 그림 이모티콘, 스티커 및 환상적인 키보드 테마를 사용하여 빠르고 쉽고 활발하게 입력 할 수있는 무료이며 스마트 한 키보드 앱입니다.
TouchPal Emoji Keyboard는 GSMA Global Mobile Awards 수상자 입니다.이 키보드는 타이핑 경험을 재정의합니다. 자신 만의 레이아웃을 만들고 5000 + emojis 키보드, GIF 키보드, 이모티콘 키보드, 스티커 키보드 및 텍스트 얼굴 키보드를 사용하여 편리하게 입력 할 수 있습니다. TouchPal Emoji Keyboard는 모든 소셜 앱 (WhatsApp, Facebook, Line, WeChat 등)과 호환됩니다.

🌟 Android 기기 용 TouchPal Emoji 키보드의 주요 기능 
- 빠른 입력 : 자동 고침, 단어 및 그림 이모티콘, 최고의 swype 키보드.
- 수천 개의 무료 이모티콘, 스티커, GIF, 이모티콘 및 사전.
- 사용자 정의 키보드 색상, 키보드 레이아웃 및 키보드 벽지.
- DIY 키보드 테마 : 개인 사진으로 자신의 멋진 키보드 테마를 만듭니다.
- 문자판 키보드 (͡ ° ͜ʖ ͡ °), (ʘ‿ʘ).

🔥 유용한 가젯으로 생산성 향상 
- TouchPal emoji keyboard Curve, 가장 좋은 스 와이프 키보드 - 부드럽게 입력하기 위해 슬라이딩.
- () ""기호와 같은 자동 쌍. 기호를 길게 눌러보십시오.
- 타자를 치는 apps 중 베스트 T9 키보드
- 복사, 잘라 내기, 붙여 넣기, 화살표 키.
- 여러 개의 빠른 복사 및 붙여 넣기를위한 클립 보드.


👀 단어 및 그림 이모티콘의 최상의 예측 기능 
- Autocorrect : 가장 강력한 오류 수정, 자동 맞춤법 ​​오류, 맞춤법 오류.
- 그림 이모티콘 : 추천 이모티콘, 이모티콘을 후보로 표시합니다.
- 문맥 예측 : 클라우드 예측 컴퓨팅을 통해 다음 단어 예측을 향상시킵니다.

💥 BOOMTEXT 및 GIF의 미래적이고 까만 기술 
- 텍스트를 재미 있고 귀여운 애니메이션 또는 GIF로 바꿔 텍스트 메시지를보다 생생하게 만듭니다!


🗺️ 다국어 타이핑 
TouchPal Emoji Keyboard는 150 개 이상의 언어를 지원합니다.
키보드 한국어, 키보드 한국어, 키보드 말레이어, 키보드 Pilipino, 키보드 Polskie, 키보드 Português, 키보드 한국어, 키보드 العربية, 키보드 Hrvatski, 키보드 Čeština, 키보드 Nederlands, 키보드 Français, 키보드 Deutsch, 키보드 Ελληνικά, 키보드 עִברִית, हिंदी, 키보드 Română, 키보드 Русский, Teclado Español, ไทย, 터키

⭐ Android 용 TouchPal 그림 이모티콘 키보드 앱 사용 
- TouchPal 이모티콘 키보드 앱을 엽니 다.
- TouchPal 키보드 사용을 누르고 언어 및 설정 페이지의 TouchPal 키보드 상자를 선택하여 활성화하십시오.
- TouchPal 키보드로 전환을 누르고 TouchPal 키보드 상자를 선택하여 현재 키보드를 TouchPal 키보드로 전환하십시오.

다중 이모티콘, 그림 이모티콘 및 키보드 테마 플러그인 지원 
골든, 유니콘, gunnery, 파란색, 두개골, 보라색, 핑크, 레드, 어둠, 호랑이, 뱀파이어, 늑대, 네온 블루, 네온 빛, 귀여운 키티, OS7, OS10, 유리 물, droid, 낙서, 하늘, 은하계, 관습.


권한 설명 
- 연락처 읽기 : 연락처 이름을 사전으로 가져옵니다.
- SMS 읽기 : 보낸 메시지에서 입력 패턴을 학습합니다.
- 전화 걸기 : 연락처로 바로 전화 걸기 - 한 번에 클릭.

Android Wear 지원 
- TouchPal for Wear 버전은 전화가 연결되지 않아도 실행할 수 있습니다.
- 손목에 타이핑을 지원합니다.
- Emojis, 예측, 자동 수정 ... 대부분의 놀라운 기능이 Wear 버전에 포함되어 있습니다.

*** 더 많은 아이디어와 피드백? 연락처 : android@touchpal.com

우리를 따르십시오 : 
Facebook : https://www.facebook.com/TouchPal.Keyboard
마스코트 : https://www.facebook.com/Bibi.Yoyo.TouchPal/

타이핑을 즐겨라!구글플레이 랭킹1위의 키보드!

GO키보드(무료)는빠른입력속도와다양하고개성있는테마로즐거운사용감을선사하는키보드앱입니다.정확하고스마트한자동오타수정지원!다양하고사용하기편리한키보드레이아웃!60여개언어지원! 10000여가지테마와 800개 Emoji 제공!다양한키보드설정기능지원!인기앱/주요디바이스모델과호환가능! 가장중요한것은저희가당신의필요에귀를기울이고있습니다.

기능 소개
★ 이모티콘 대방출
800여 개의 무료 Emoji와 귀여운 텍스트 이모티콘을 제공합니다! 더욱 편리하게 쓰실 수 있도록 정성스럽게 분류해 놓았습니다. 최신 유행 이모티콘도 수시로 업데이트 중이랍니다~~

★ 다양한 테마와 플러그인 지원
매주 새로운 테마가 출시됩니다! 현재까지 10000여 가지 테마를 제공하고 있습니다. 그리고 다양한 플러그인들로 키누름 소리, 키보드 레이아웃을 내 스타일대로 설정할 수 있으며 판타지 텍스트까지 지원합니다! 더 경쾌하고 재밌는 타이핑을 즐겨보세요.

★ 도구바와 단축키 사용자 정의
원-탭으로 전체 이모티콘을 확인하거나 키보드설정을 바꾸고 싶다고요? 도구바에 위치한 곡선메뉴와 2가지 단축키를 통해 수시로 키보드 설정을 바꿀 수 있으며 높이/폰트/간격/진동 세기/투명도까지 내 스타일로 만들 수 있습니다!

★ 오타수정 및 단어장 관리
스마트한 자동 오타수정과 상용 단어/문구 예측 기능을 제공하며 새단어 자동저장, 단어장 백업 등 기능을 지원합니다.

★ 다양한 레이아웃
QWERTY, QWERTZ, AZERTY 레이아웃은 물론이고 패드 전용 레이아웃까지 제공합니다. 제스쳐로도 빠르게 입력할 수 있습니다. 모든 주요 디바이스 모델과 호환 가능!

★ 재밌는 타이핑
GO음성 플러그인,동물소리 플러그인, 기계음 플러그인으로 음성메시지를 녹음 후 독특하고 다양한 소리로 바꿀 수 있습니다. 친구들을 놀라게 해보세요^^

★ 개인정보 보호
GO키보드는 불법적으로 개인정보(주민등록번호, 은행계좌번호등)를 절대 수집하지 않습니다.
안드로이드 기준으로 인해 모든 제3자 키보드 앱 설치 시 “개인정보가 수집될 수 있습니다”라는 메시지가 뜹니다. 안드로이드 자체 안내 메시지이오니 키보드의 안전상을 걱장하실 필요가 없습니다.


FAQ
1. GO키보드 사용하는 방법?
Step 1: GO키보드 아이콘을 클릭합니다.
Step 2: “GO키보드를 선택하기” 클릭한 후 “GO키보드로 바꾸기” 클릭하고 기본 키보드로 설정합니다.

언어 지원
English-EN
Pinyin, wubi, stoke, handwriting and voice input
Arabic-AR-اللغةالعربية
Bulgarian-BG-Българскиезик
cangjie,zhuyin,simplecangjie
Catalan-CA-Català
Croatian-HR- Hrvatski
Czech-CS- čeština
Danish-DA- dansk
Dutch-NL- Nederlands
Farsi-FA-فارسی
Finnish-FT- Suomi
French-FR- française
Georgian-ka-ქართული
German-DE- Deutsch 
Greek-EL- Ἑλληνική
Hebrew-HE- Ivrit
Hindi-hi-हिन्दी
Hungarian-HU- Magyar 
Indonesian-ID- Bahasa Indonesia 
Italian-IT- Italiano
Japanese-JA-日本語
Korean- KO-한국어
Lithuanian-LT-Lietuvių
Malay- MS- BahasaMelayu
Norwegian-NO- norsk
Philippines(Tagalog)- tl- Tagalog 
Polish-PL- językpolski
Portuguese-PT-português
Romanian-RO- română
Russian-RU-Русскийязык
Slovak-SK- Slovenčina
Slovenian- SL-slovenščina
Spanish-ES- Español
Swedish-SV- svenska
Thai- TH -ไทย
Turkish-TR- Türkçe
Ukrainian -UG-українськамова
Urdu-UR-اردو

앱 언어 설정에서 더 많은 언어를 확인하실 수 있습니다. 


Facebook에서 저희를 팔로우하시면 최신 정보를 확인하실 수 있습니다: https://www.facebook.com/gokeyboard

본 앱을 사용함이 이용약관을 동의한 것으로 봅니다:

http://www.goforandroid.com/en/term-of-service.html
개인정보 취급방침: http://www.goforandroid.com/en/privacy-policy.html

Cool, Simple, Stylish and 100% FREE!! Emoji Keyboard Lite Emoticons is the Best Free Lightweight Keyboard Apps for Google Android smartphones and tablets.

Emoji Keyboard Lite Emoticons helps you type fast and makes your Keyboard show up faster. When using Emoji Keyboard Lite Emoticons, you can save space, there will be more RAM and CPU resources available for running games and other apps more smoothly.

At the same time, Emoji Keyboard Lite Emoticons supports the latest emoji & emoticons: "LIVE EMOJI" "Sexy Emoji" "Color Emoji" "GLITTER EMOJI" "EMOTIONAL EMOJI" "ZOMBIE EMOJI" ...etc. Also, you can send classic emoji, like unicorn, Taco, Nerd Face in various emoji styles😂😄😍😘😎😇👍👍👍

Emoji Keyboard Lite Emoticons helps you send 3000+ funny emoji, emoticons and cool Gifs emoji stickers by any smartphone devices. Easy to share fancy emoticons and smiley text faces onto SMS, Email and any social apps like Facebook, WhatsApp, Instagram Twitter etc.

🍀Keyboard Key Features🍀

★ Fast Input 3000+ Emoji, Emoticons, Symbol
- Text faces including ٩(♡ε♡)۶ ＼(º □ º l|l)/
- More than 3000+ latest & cute emoji are able to be sent on Facebook, Messenger, Snapchat, Gmail, Kik and so on.
- Smart emoji prediction helps you to find accurate emoticons for typing faster.
- Emoji art, Emoji style

😎 Perfect Keyboard Customization
- Resize and split keyboard layout as you thought.
- Customizable keyboard colors, fonts and keyboard wallpapers & backgrounds.
- Select your favorite photo as keyboard theme or take photos directly.
- Support QWERTY, QWERTZ and AZERTY keyboards.

😍 Stunning Keyboard Themes
- Over 1000 colorful & stylish keyboard themes, all you can download free.
- Easy to find what kind of themes you want by large variety of categories.

😲 Fast Typing & Smart Input
- Fast input emoji & number in keyboard
- Type faster with smart Auto correction & word prediction
- Swipe to type. Gesture Typing with dynamic floating effect

😇 Other Advanced Features
- Keyboard Android 6.0 Material UI Style
- Always display capital letter when typing
- Copy, cut, paste directly from keyboard
- Bottom row arrow key in keyboard
- Clipboard for multiple fast copy and paste in keyboard

😘 Compatible with most Android phones
Samsung Galaxy S8 & S8 Edge, Samsung Galaxy Note7, Note 6, Samsung Galaxy S7 and S7 Edge, Samsung Galaxy J7;
Huawei P10 & P10 Plus, Huawei P9, Huawei P8, Huawei Mate 9, Huawei Mate 8, Huawei Honor 8;
Sony Xperia Z5, Sony Xperia Z4;
HTC 10, HTC One A9, HTC Desire 10 Pro;
OPPO Find 9;
Mi Mix;
LG;
Vivo; etc.

Keyboard Data Collection Warning
We will never collect user’s personal information such as passwords or sensitive data. On the Android system, a warning message is automatically displayed for all keyboard applications during installation, but please be assured of its safety.

Attention:
Due to the device’s Operation System (below android 4.4), the colorful emoji may not work as well on your original apps (message) while it may work better on third-party apps (Facebook, Messenger, etc).

* Connect SNS (ex: facebook, instagram, twitter ...)
쿨, 심플, 세련된 100 % 무료 !! 그림 이모티콘 키보드 이모티콘 은 Google Android 스마트 폰 및 태블릿 용 최고의 무료 경량 키보드 앱 입니다.

이모티콘 키보드 이모티콘 을 사용하면 빠르게 입력 할 수 있고 키보드가 빠르게 표시됩니다. Emoji Keyboard Lite 이모티콘을 사용하면 공간을 절약 할 수 있으므로 더 많은 RAM과 CPU 리소스가 게임 및 기타 응용 프로그램을보다 원활하게 실행할 수 있습니다.

동시에 이모티콘 키보드 이모티콘은 최신 이모티콘과 이모티콘을 지원합니다. "LIVE EMOJI" "섹시한 이모티콘" "컬러 이모티콘" "GLITTER EMOJI" "EMOJI" "EMOMJI" "ZOMBIE EMOJI"... 등. 또한 다양한 그림 이모티콘 형식의 유니콘, 타코, 괴상한 얼굴과 같은 고전적인 그림 이모티콘을 보낼 수 있습니다 😂😄😍😘😎😇👍👍👍

이모티콘 키보드 이모티콘 을 사용하면 스마트 폰 장치로 3000 가지 이상의 재미있는 이모티콘, 이모티콘 및 멋진 GIF 아이콘 이모티콘 스티커를 보낼 수 있습니다. SMS, 이메일 및 Facebook, WhatsApp, Instagram Twitter 등의 소셜 앱에 멋진 이모티콘과 웃는 얼굴을 쉽게 공유 할 수 있습니다.

🍀 키보드 주요 기능 

★ 빠른 입력 3000 + 그림 이모티콘, 기호 
- 9 (♡ ε ♡) 6 \ (º º l l | l) /
- Facebook, Messenger, Snapchat, Gmail, Kik 등에서 3000 개 이상의 최신 이모 즈 & 귀여운 이모티콘을 보낼 수 있습니다.
- 스마트 이모티카 예측 기능을 통해 정확한 이모티콘을 쉽게 찾을 수 있습니다.
- 이모티콘, 이모티콘 스타일

완벽한 키보드 사용자 정의 
- 생각대로 키보드 레이아웃의 크기를 조절하고 분할하십시오.
- 사용자 정의 키보드 색상, 글꼴 및 키보드 배경 화면 및 배경.
- 좋아하는 사진을 키보드 테마로 선택하거나 직접 사진을 찍으십시오.
- QWERTY, QWERTZ 및 AZERTY 키보드를 지원하십시오.

😍 놀라운 키보드 테마 
- 화려하고 세련된 1000 가지가 넘는 키보드 테마가 무료로 다운로드 할 수 있습니다.
- 다양한 카테고리로 원하는 주제를 쉽게 찾을 수 있습니다.

😲 빠른 타이핑 및 스마트 입력 
- 키보드의 빠른 이모티콘 및 숫자
- 스마트 자동 보정 및 단어 예측으로 더 빠르게 입력하십시오.
- 스 와이프하여 타이핑합니다. 동적 플로팅 효과로 제스처 타이핑

😇 기타 고급 기능 
- 키보드 안드로이드 6.0 재질 UI 스타일
- 타이핑 할 때 대문자를 항상 표시하십시오.
- 키보드에서 직접 복사, 잘라 내기, 붙여 넣기
- 키보드의 하단 행 화살표 키
- 여러 개의 빠른 복사 및 붙여 넣기 키보드의 클립 보드

most 대부분의 Android 휴대 전화와 호환 
Samsung Galaxy S8 & S8 Edge, Samsung Galaxy Note7, Note 6, 삼성 Galaxy S7 및 S7 Edge, Samsung Galaxy J7;
화웨이 P10 & P10 플러스, 화웨이 P9, 화웨이 P8, 화웨이 메이트 9, 화웨이 메이트 8, 화웨이 명예 8;
Sony Xperia Z5, Sony Xperia Z4;
HTC 10, HTC One A9, HTC Desire 10 Pro;
OPPO 찾기 9;
미 믹스;
LG;
Vivo; 기타

키보드 데이터 수집 경고 
우리는 암호 나 민감한 데이터와 같은 사용자의 개인 정보를 수집하지 않습니다. Android 시스템에서는 설치 중에 모든 키보드 애플리케이션에 대한 경고 메시지가 자동으로 표시되지만 안전을 보장해야합니다.

주의 : 
기기의 운영체제 (android 4.4 이하)로 인해 다채로운 이모티콘은 원래 앱 (메시지)에서 제대로 작동하지 않을 수 있지만 타사 앱 (Facebook, Messenger 등)에서는 더 잘 작동합니다.

* Connect SNS (예 : 페이스 북, 인스 타 그램, 트위터 ...)

This keyboard theme will bring your keyboard & text input a real new look & feel，Also this keyboard theme makes your Android device keyboard cool，cute and unique. Check this keyboard theme FREE personalized design for your keyboard right now! Go and typing fun! Notice:this keyboard theme only worked with Touchpal keyboard installed on your phone.

***More ideas & feedback? Contact us right now!
이 키보드 테마는 키보드 및 텍스트 입력을 새로운 모양과 느낌으로 바꾸어줍니다. 또한이 키보드 테마로 인해 Android 기기 키보드는 멋지고 귀엽고 독특합니다. 이 키보드 테마를 확인하십시오 지금 바로 키보드를위한 맞춤형 무료 디자인! 가서 재미를 타이핑해라! 주의 사항 :이 키보드 테마는 휴대 전화에 설치된 Touchpal 키보드에서만 작동합니다.

*** 더 많은 아이디어와 피드백? 지금 바로 문의하십시오!

✨Do you want to make your phone keyboard unique and stylish? This keyboard is suit for you! It is specially designed for keyboard theme lover. Download and enjoy this beautiful keyboard theme which is totally FREE now! This keyboard theme only works with Touchpal keyboard installed on your phone.

😍This fancy keyboard theme has cool keyboard background on it. Also ,the elements in the keyboard buttons and cool design background wallpaper are pretty good with awesome effect. It also make your device look totally unique and outstanding. This keyboard theme will bring you a fantastic typing sight and experience. Come and download this keyboard theme for your device!
phone 폰 키보드를 독창적이고 세련되게 만드시겠습니까? 이 키보드는 당신에게 적합합니다! 그것은 특별히 키보드 테마 애호가를 위해 설계되었습니다. 지금 무료로 제공되는이 아름다운 키보드 테마를 다운로드하여 즐기십시오! 이 키보드 테마는 휴대 전화에 설치된 Touchpal 키보드에서만 작동합니다.

😍이 멋진 키보드 테마에는 멋진 키보드 배경이 있습니다. 또한, 키보드 버튼과 멋진 디자인 배경 벽지의 요소는 멋진 효과로 꽤 좋습니다. 또한 장치가 완전히 독창적이고 탁월하게 보입니다. 이 키보드 테마는 환상적인 타이핑 광경과 경험을 선사합니다. 이 키보드 테마를 다운로드하십시오!

Yandex Browser – stylish and secure, with voice search and data compression.

View stories, news, and videos sourced from the internet based on your interests and presented as a feed with Zen.

Reduce your data usage and speed up the loading of webpages and images when your internet connection is slow with the browser’s automatic Turbo Mode.

Get rid of annoying ads on websites by integrating third-party blocking apps with ad blocking.

Protect your personal data when using public Wi-Fi networks and stay away from harmful or fraudulent pages with the browser’s active security system Protect.

Hide unrelated interface elements — ads, site menus, buttons, or widgets — and leave only the relevant text and accompanying images on the screen with Reader Mode.

Surf the web in private using Incognito Mode — Yandex Browser will not keep track of your passwords, search queries, or browsing history in this mode.

Customize your Yandex Browser with a wide array of backgrounds in the wallpaper library to suit any style or mood.

Access your favorite websites and bookmarks on any of your devices – just allow syncing of your data via your Yandex account.

If you have any questions or suggestions, you can contact us straight from the app, or via https://browser.yandex.com/feedback.

By downloading the application, You accept the terms of the License agreement https://yandex.com/legal/browser_agreement/
Yandex 브라우저 - 세련되고 안전한 음성 검색 및 데이터 압축 기능을 제공합니다. 

사용자의 관심사에 따라 인터넷에서 제공되고 Zen의 피드로 제공되는 스토리, 뉴스 및 비디오보기 

브라우저의 자동 터보 모드로 인터넷 연결이 느릴 때 데이터 사용량 줄이기 를 선택하고 웹 페이지 및 이미지로드 속도를 높일 수 있습니다.

타사 차단 앱과 광고 차단 기능을 통합하여 웹 사이트에서 성가신 광고를 없애십시오 .

공용 Wi-Fi 네트워크를 사용할 때 개인 데이터 보호 및 브라우저의 활성 보안 시스템 보호로 유해한 페이지 또는 사기성 페이지로부터 멀리 떨어져 있어야합니다.

관련없는 인터페이스 요소 숨기기 - 광고, 사이트 메뉴, 버튼 또는 위젯 - 관련 텍스트 및 관련 이미지 만 리더 모드로 화면에 남겨 둡니다.

시크릿 모드를 사용하여 비공개로 웹 서핑 - Yandex 브라우저는이 모드에서 비밀번호, 검색어 또는 인터넷 사용 기록을 추적하지 않습니다.

스타일이나 분위기에 맞게 배경 화면 라이브러리에서 다양한 배경을 가진 Yandex 브라우저 를 사용자 정의하십시오.

좋아하는 웹 사이트에 액세스 하고 즐겨 찾는 기기를 선택하여 Yandex 계정을 통해 데이터를 동기화 할 수 있습니다.

질문이나 제안 사항이 있으시면 앱에서 직접 또는 https://browser.yandex.com/feedback을 통해 문의하실 수 있습니다.

신청서를 다운로드하면 라이센스 동의서 https://yandex.com/legal/browser_agreement/에 동의하게됩니다.

A collection of fashion watch faces curated by Android Wear and PAPER, as well as Cynthia Rowley, Jenné Lombardo, and Ty Hunter. The watch faces work on all Android Wear watches - square or round.


Choose from five designs:

•  Daylight: the soft-colored design evolves throughout the day.
•  Keyaki: events unfold and nature changes around a beautiful tree.
•  Textile: a fashion show on your wrist - each day has a special fabric.
•  Flamingo: bubbles escape from the flamingo, which dissolves as your battery goes down.
•  Vertigo: move, dance, do a handstands - you can always read the time with this unique design.

#wearwhatyouwant

Android Wear watch faces designed by Andrea G, Ron N, Andrea M, Dave K, and Marco A.

-Please note: These faces may take some time to appear on your watch. Be patient, they will show up!
Android Wear 및 PAPER뿐만 아니라, 신시아 로리, JENNE 롬 바르도, 그리고 타이 헌터 큐레이터 패션 시계 얼굴의 컬렉션입니다. 시계의 얼굴은 모든 Android Wear 시계에서 작동 - 정사각형 또는 원형.


오 디자인 선택 :

& # 8226; & # 8195; 일광 : 를 부드러운 색상의 디자인은 하루 동안 진화.
& # 8226; & # 8195; 느티 나무 : 이벤트를 전개하고 아름다운 나무 주위 자연의 변화.
& # 8226; & # 8195; 섬유 : 당신의 손목에 패션 쇼 - 매일 특별한 직물을 가지고있다.
& # 8226; & # 8195; 플라밍고 : 을하면 배터리가 내려갑니다 용해 플라밍고, 탈출 거품.
& # 8226; & # 8195; 버티고 : 을 이동, 댄스는 handstands을 - 당신은 항상이 독특한 디자인으로 시간을 읽을 수 있습니다.

#wearwhatyouwant 

안드레아 G, 론 N, 안드레아 M, 데이브 K, 마르코 A.에 의해 디자인 Android Wear 시계 얼굴

제발 참고 :이 얼굴을 시계에 표시하는 데 시간이 걸릴 수 있습니다. 그들은 환자 표시됩니다하세요!

Are you stuck waiting for the rest of your day to load? Accent your anticipation with the spiral-shaped Imgur loading icon watchface! With our watchface app, you can tell time using our loading arcs or bring up a digital watchface in the middle of the outer two rings. We can't guarantee this watchface will make your workday go by faster, but we have it on good authority that time flies when you're on imgur.com. 

Imgur Spiral Watchface supports multiple screen shapes and types, so it's perfect for droids both square and round. Beep bop boop.

Thanks to @AntonChristensen for creating our famous loading spiral icon and @jstnthms for pioneering “timegur,” which inspired this watchface. You da real MVPs.

We’d love to hear from you! Review us in the Play Store or reach out to us directly (we won't bite):

Email: mobilefeedback@imgur.com
Facebook: https://www.facebook.com/imgur
Twitter: https://twitter.com/imgur
Pinterest: https://www.pinterest.com/imgur/
Instagram: https://instagram.com/imgur/
Tumblr: http://imgur.tumblr.com/
하루의 나머지를로드하는 당신을 기다리고 붙어있다? 나선형 모양의 Imgur 로딩 아이콘 watchface로 기대를 강조! 우리의 watchface 응용 프로그램으로, 당신은 우리의 로딩 호를 사용하여 시간을 말할 수 또는 외부 두 개의 링의 중앙에 디지털 watchface를 가져. 우리는이 watchface이 근무 빨리으로 갈 수 있도록 보장 할 수는 없지만 우리는 당신이 imgur.com에있을 때 시간이 날아 좋은 기관에 있습니다.

Imgur 나선형 Watchface 여러 화면의 모양과 유형을 지원합니다, 그래서 광장과 원형 두 드로이드에 대한 완벽한. 밥 붑 비프 음.

덕분에이 watchface 영감을 개척하기위한 우리의 유명한로드 나선 아이콘 @jstnthms "timegur"을 만들기위한 @AntonChristensen합니다. 당신 다 진짜 MVP가. 

우리는 여러분의 의견을 언제나 환영합니다! (우리는 물지 않을 것이다) Play 스토어에서 우리를 검토하거나 직접 우리에게 다가 :

이메일 : mobilefeedback@imgur.com
페이스 북 : https://www.facebook.com/imgur
트위터 : https://twitter.com/imgur
클립 : https://www.pinterest.com/imgur/
인스 타 그램 : https://instagram.com/imgur/
텀블러 : http://imgur.tumblr.com/

Tha AMERICA is a modern digital and analog watch face for Android Wear, dedicated to my friends in the United States and originally created to celebrate the 4th of July. Based on your STATION watch face model, it includes the weather, a fun color picker for the extra elements and much more. Very versatile it can match a multitude of situations.


Fully compatible with every watch using android wear.
Extremely optimized codebase to make your battery last way longer than the usual watch face apps and Will work with all android wear watches, round or square, big or small.

If it uses android wear, i'm on it.

Take note:
Sometime there's a delay getting the watch face on the watch from your phone, i recommend a bit of patience if its not instantaneous for you . This is not caused by the watch face, but rather Android Wear app.

If the Application doesn't appear:
- uninstall the face
- restart phone
- restart watch
- connect watch and phone
- install the watch face

You can get more info by checking out my FAQ here: http://www.tha-icon.com/help/ 

LET'S HOOK UP
Website: http://www.tha-icon.com

TALK ABOUT IT
G+: http://google.com/+PhlashTha
그쪽으로 미국은 미국에있는 나의 친구에 전념 Android Wear에 대한 현대 디지털 및 아날로그 시계의 얼굴이고, 원래 7 월 4 일을 기념하기 위해 만들었습니다. 당신의 STATION 시계 얼굴 모델에 기초하여, 날씨, 추가 요소 등을위한 재미 색상 선택기를 포함한다. 매우 다양한 그것은 상황의 다수를 일치시킬 수 있습니다.


안드로이드웨어를 사용하는 모든 시계와 완벽하게 호환. 
매우 일반적인 시계의 얼굴 앱보다 긴 배터리를 마지막 방법을 만들기 위해 코드베이스를 최적화하고 모든 안드로이드 마모 시계, 원형 또는 사각형, 큰 또는 작은 함께 작동합니다.

이 안드로이드웨어를 사용하는 경우, 나는 그것에입니다.

를 기록해 둡니다 : 
언젠가 휴대 전화에서 시계 시계 얼굴을 점점 지연이있을 당신을 위해 그 순간하지 않을 경우, 나는 인내의 비트를 권장합니다. 이 시계의 얼굴에 의한 것이 아니라 Android Wear 앱되지 않습니다.

응용 프로그램이 표시되지 않는 경우 :
- 얼굴을 제거
- 다시 시작 전화
- 다시 시작 시계
- 시계와 휴대 전화를 연결
- 시계 얼굴을 설치

http://www.tha-icon.com/help/ : 당신은 여기 내 FAQ를 확인하여 더 많은 정보를 얻을 수 있습니다

'S 후크 최대 LET 
웹 사이트 : http://www.tha-icon.com

IT에 대해 이야기 
G + : http://google.com/+PhlashTha

Timr Face for android Wear is a free, simple and minimalistic watch face designed in line with Google's Material Design.

Seconds are indicated by the smooth, animated scale.
Depending on the set time format, the watch face will display the time in the 12 or 24 hour format.
By long pressing the watch face you can change the color to one of the 11 colors available.
You can change the background color and the scale animation rate in the mobile android wear app.
To help me improving this app, join our group on Google+ https://plus.google.com/u/0/communities/109495654845433807379

Design by Adam Lapinski (http://www.yeti-designs.com/)
안드로이드 착용에 대한 Timr 얼굴은 구글의 소재 디자인에 맞춰 설계의 무료 간단하고 최소한 을 시계 얼굴입니다.

초는 부드러운 애니메이션 스케일로 표시됩니다.
설정 시간 형식에 따라, 시계 모드는 12 또는 24 시간 형식으로 표시한다.
긴 시계를 누름으로써 사용 가능한 11 색 중 하나의 색상을 변경할 수 얼굴.
당신은 배경 색상과 모바일 안드로이드 착용 앱에서 규모의 애니메이션 속도를 변경할 수 있습니다.
이 응용 프로그램을 개선 나를 도와, Google+에 https://plus.google.com/u/0/communities/109495654845433807379 우리 그룹에 가입

아담 Lapinski에 의해 디자인 (http://www.yeti-designs.com/)


Weareal is a collection of classic analog and digital watch face models with amazing metallic glow and reflection simulation. Every watch face we design is interactive and response to rotation, thereby it looks like real on your Android Wear. It can return you to those times when watch was not able to inform you about weather, but you were enjoying the beauty of material flare.

FEATURES

✔ Battery Friendly
For common usage power consumption increases only by 1-5%

✔ Looks Real
Beauty and style of classic analog watch with animated 3d light, glow and shadows

✔ Custom Design
We make each our stunning watch face from scratch and care about every pixel

✔ Temperature, Google Fit steps and Battery Level
Rider and Airpower models display current temperature (°C/°F) and battery level. Airpower also displays Google Fit steps counter

✔ Different Models
Explore new classic and modern models, take a look at live preview and add them to your watch

✔ Square, Round and Moto 360
Our watch faces suits round and square screens and have custom layout for Moto 360

MODELS

Rider (free) - The trophy for adventure seeker. Suitable for real men. Get more information on the go.
Digimaster - Stylish sports watch faces with digital screen and mechanical arrows, which will give the impression of the reliability of your watch.
Acute (free) - Classic and simple design watch face with acute shapes. This model impart expression to your watches.
Airpower - Designed for everyone who loves mechanic. It's bold and bright, but at the same time quite airy.
Golder (free) - Minimal and elegance watch faces with gold elements. Golder looks luxury on your watches.
Wonderland (free) - Stay dreaming with the Wonderland watch faces.

DETAILS

We have designed Android Smartphone App to explore our watch face collection. You will regularly find new classic and modern analog faces in the feed. Application provide you ability for live preview. Tap on the watch face you like and rotate you device to see interactive effect with 3d light, shadows and reflections.

Compatible with Motorola Moto 360 (2014, 2015), LG Watch (Sport, Style, G Watch, G Watch R, Urbane), Huawei Watch (1, 2) and all other Android Wear devices.

In case of any problems, don’t rate it 1-star, instead please contact us on: contact@weareal.com. You can help make us better.
로 
Weareal는 고전적인 아날로그 및 놀라운 금속 빛 반사 시뮬레이션 디지털 시계 얼굴 모델의 모음입니다. 우리가 설계하는 모든 시계 얼굴, 상호 작용 및 회전에 대한 응답함으로써 당신의 Android Wear에 진짜처럼 보인다. 시계 날씨에 대해 알려 할 수 없습니다 때 그 시간에 당신을 반환 할 수 있지만, 소재 플레어의 아름다움을 즐기고 있었다.

홈 특징 
로 
배터리 동반 ✔ 
일반적인 사용 전력 소비 증가에만 1-5%에 의해
로 
의 ✔ 보이는 리얼 
아름다움과 애니메이션 3D 라이트 클래식 아날로그 시계의 스타일, 빛과 그림자
사용자 정의 디자인 ✔ 로 

우리는 처음부터 각 우리의 멋진 시계 얼굴을하고 모든 픽셀에 관심
로 
의 온도 ✔, Google 피트니스 단계와 배터리 잔량 
라이더 공군력 모델 전류 (C / ° ° F)의 온도 및 배터리 레벨을 표시. 공군력은 Google 피트니스 카운터 단계를 표시
로 
의 다른 모델 ✔ 
새로운 고전과 현대적인 모델을 탐색 실시간 미리보기를 살펴보고 시계에 추가
로 
✔ 정사각형, 원형 ​​및 모토 360 
우리의 시계는 원형과 사각형 화면 소송에 직면 모터 차량 (360)에 대한 사용자 정의 레이아웃을
로 
MODELS 

홈의 라이더 (무료) - 모험 찾는 사람을위한 트로피. 실제 남성에 적합합니다. 이동에 대한 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.
디지 - 세련된 스포츠 시계 디지털 화면과 시계의 신뢰성 느낌을 줄 것이다 기계 화살표에 직면 해있다.
급성 (무료) - 급성 모양 클래식 심플한 디자인의 시계 얼굴. 이 모델은 시계에 표현을 가르친다.
공군력 - 정비사 사랑 모두를 위해 설계되었습니다. 그것은 아주 통풍이 대담하고 밝은,하지만 동시에입니다.
인 Golder (유리) - 최소 우아함 시계 금 요소와 직면한다. 인 Golder은 시계에 고급 스러움을 보인다.
(무료) 원더 랜드 - 원더 랜드 시계 얼굴을 꿈 그대로.
로 
DETAILS 
로 
우리가 디자인 한 안드로이드의 스마트 폰 앱 을 우리의 시계 얼굴 모음을 탐색 할 수 있습니다. 당신은 정기적으로 피드의 새로운 고전과 현대 아날로그 얼굴을 찾을 수 있습니다. 응용 프로그램은 당신에게 실시간 미리보기 기능을 제공합니다. 당신이 좋아하는 시계 얼굴에 누르고 당신에게 3D 빛, 그림자 및 반사와 상호 작용 효과를 볼 수있는 장치를 돌립니다.
로 
이 모토로라 모토 360 (2014, 2015), LG 시계 (스포츠, 스타일, G 시계, G 시계 R, 풍의), 화웨이 시계 (1, 2) 다른 모든 Android Wear와 호환 장치.
contact@weareal.com : 
홈의 문제의 경우, 대신에 문의하시기 바랍니다, 그것을 1 성급 평가하지 않습니다. 당신은 우리가 더 좋게 만드는 데 도움이 될 수 있습니다. 

Willow photo watch face, is free android wear watch face that builds to fulfill and support android wear. The optional way to show your personality on your watch. 

** for Android 6.0 and above, please enable permission on the watch first. without granting it will not allow you to change to the picture

Support format 
- PNG
- JPG
- GIF with animation

You can use any GIF picture to make your watch face animate!
(when set GIF to the watch for the first time, it may take a while to upload to the watch because most of GIF file is very large)

Font support format
- OTF
- TTF

To add the font, copy font file into one of the directories 
- Willow/font folder
- Download folder
- or just put it in the sd card directory

it will automatically show in the setting 

it compatible with Android Wear watches:
• Motorola Moto 360 
• Motorola Moto 360 Gen 2
• Motorola Moto 360 Sport
• Asus ZenWatch 1, 2 and 3
• Huawei Watch 1 and 2
• LG G Watch
• LG G Watch R
• LG Watch Urbane
• Samsung Gear Live
• Sony SmartWatch 3
• TAG Heuer Connect 
• Fossil Q 
• Montblanc Summit
• POLAR M600
• New Balance RunIQ
• ZTE Quartz
• LG Watch Sport
• Casio PRO TREK Smart
• LG watch style / sport
• MICHAEL KORS ACCESS
• The Mission, by Nixon

Willow photo watch face comes will free photo gallery, provide the user to download variety style of pictures and set it to your background screen of your watch face.



You can enable or disable Willow photo watch face picture notification in setting app. In case you enable notification function, it will notify new photo for download. Check Willow gallery for more picture.

if you want to add a custom image, just place it in willow directory in external storage. it will automatically, display in the setting app




Interest to became a beta tester?
Join Willow watch google plus community to learn more at: https://plus.google.com/communities/110215898303082914331

any suggestion or bug, feel free to send it to
ammarptn@gmail.com 

or post it at https://plus.google.com/communities/110215898303082914331

Privacy policy 
https://plus.google.com/107589986765183676914/posts/RaMrW9GJQhf
버드 나무 사진 시계 얼굴, 이행 및 안드로이드 마모를 지원하기 위해 구축 무료 안드로이드 마모 시계 얼굴입니다. 선택 사양 인 방법은 시계에 개성을 표시합니다.

** 안드로이드 6.0을 위해, 먼저 시계의 허가 가능한지를 확인하시기 바랍니다. 부여하지 않고 당신이 그림을 변경하는 것을 허용하지 않습니다

지원 형식
- PNG
- JPG
- 애니메이션 GIF

당신은 당신의 시계 얼굴 애니메이션을 만들기 위해 모든 GIF 사진을 사용할 수 있습니다!
(처음으로 시계에 GIF를 설정할 때 GIF 파일의 대부분이 매우 크기 때문에,이 시계에 업로드 할 시간이 걸릴 수 있음)

글꼴 지원 형식
- OTF
- TTF

글꼴을 추가하려면, 디렉토리 중 하나에 글꼴 파일을 복사
- 버드 나무 / 글꼴 폴더
- 다운로드 폴더
- 아니면 그냥 SD 카드 디렉토리에 넣어

자동 설정에 표시됩니다

그것은 Android Wear 시계와 호환 :
• 모토로라 모토 (360)
• 모토로라 모토 360 세대 2
• 모토로라 모토 (360) 스포츠
ZenWatch는 여러가지 • 아수스 (1), 2, 3
• 화웨이 시계 1, 2
• LG G 시계
• LG G 시계 R
• LG 조심 풍의
• 삼성 기어 라이브
• 소니 스마트 워치 3
• 태그 호이어 연결
• 화석 Q
• 몽블랑 정상 회담
• POLAR M600
• 새로운 균형 RunIQ
• ZTE 석영
• LG 시계 스포츠
• 카시오 PRO TREK 스마트
• LG 시계 스타일 / 스포츠
• 마이클 코스 ACCESS
닉슨에 의해 • 미션,

버드 나무 사진을 시계 얼굴, 사진 갤러리를 무료로 사진을 다양한 스타일을 다운로드하여 시계 얼굴의 당신의 배경 화면으로 설정할 수있는 사용자를 제공 할 것입니다 온다.


 
사용하거나 응용 프로그램을 설정하는 버드 나무 사진을 시계 얼굴 사진 알림을 해제 할 수 있습니다. 당신은 알림 기능을 사용하는 경우, 그것은 다운로드 새로운 사진을 통지합니다. 더 많은 사진을 위해 버드 나무 갤러리를 확인하십시오.

사용자 정의 이미지를 추가하려는 경우, 단지 외부 저장 버드 디렉토리에 저장합니다. 자동 것, 설정 응용 프로그램에 표시




베타 테스터가되었다에 관심?
https://plus.google.com/communities/110215898303082914331 :에서 자세한 내용을 버드 나무 시계 구글 플러스 커뮤니티에 참여하기

어떤 제안이나 버그에 보내 주시기
 ammarptn@gmail.com

또는 https://plus.google.com/communities/110215898303082914331에 게시

개인 정보 정책
https://plus.google.com/107589986765183676914/posts/RaMrW9GJQhf

★★★ Interactive Watch Face for WearOS 2.0. ★★★ 

Digital and analog interactive watch face with Premium upgrade option. 
You can always use it for free and it has core options and design, but Premium version comes with lot more features and options.

★★★ Free version: ★★★ 
✔ Weather
✔ Watch and phone battery indicator
✔ Date
✔ 24 hour format
✔ Screen time

★★★ Premium version: ★★★
✔ 2 watch hands
✔ Interactive menu with app shortcuts
✔ 5 days weather forecast (2 weather providers)
✔ Automatic or manual weather location
✔ Google FIT step counter with 7 days history
✔ Indicator in watch (Weather and app shortcuts)
✔ Shortcuts for Hangouts, Google Keep, Google Maps, Alarm clock, Stopwatch, Translate, Flashlight, Timer, Google Fit, Agenda, Find my phone
✔ Full ambient mode
✔ Smooth seconds
✔ System indicator positions
✔ Removed ads

★★★ Configuration in the companion app ★★★ 
✔ Automatic or custom added weather location (NEW!)
✔ Smooth seconds or tick seconds
✔ Screen time settings
✔ Weather update time
✔ Simple and full ambient mode
✔ Peek card configuration (transparent, small or big)

★  How to select shortcuts in the position (complication) ★

- Long tap on the watch face
- System shows icon "gear" for the watch face settings. Tap on it
- Select "Customize" option
- Select "Complications" option
- Select desired position
- Select "External Complication"
- Find "General" from list and select it
- Select "App shortcut" and choose desired app
You are ready to go.

★ Wear OS 2.0 integration
• Fully standalone! (iPhone and Android compatible)
• External complication data for the indicators

★ FAQ
!! Please contact us if you have any trouble with the app !! 
richface.watch@gmail.com

How do I install the watch face on Wear OS 2.0?
1. Install it from Google Play Wear Store on your watch. 
2. Install the companion app for fully customization (Android phone devices).

Why I can not see steps or activity data in a built-in complication?
To see steps and other fit data, you need to connect the app with Google Fit.
There are two options:
1. Connect to Google Fit via settings located on your smartwatch
2. Connect to Google Fit via settings located on the phone companion app (only for Android phone devices)

The watch face CANNOT be installed on smartwatches with TizenOS (Samsung Gear 2, 3, ..) or any other OS except WearOS 


★ PERMISSIONS Explained
http://www.richface.watch/privacy.php
★ ★ ★ WearOS 2.0을위한 인터랙티브 워치 페이스. ★★★

프리미엄 업그레이드 옵션이있는 디지털 및 아날로그 대화 형 시계 모드.
무료로 언제든지 사용할 수 있으며 핵심 옵션과 디자인이 있지만 프리미엄 버전에는 더 많은 기능과 옵션이 제공됩니다.

 ★★★ 무료 버전 : ★★★
✔ 날씨
✔ 시계 및 전화 배터리 표시기
✔ 날짜
✔ 24 시간 형식
✔ 스크린 시간

 ★★★ 프리미엄 버전 : ★★★
✔ 손목 시계 2 개
앱 바로 가기가 포함 된 대화식 메뉴
✔ 5 일 일기 예보 (2 기상 제공 업체)
✔ 자동 또는 수동 기상 위치
✔ 7 일간의 기록으로 Google FIT 단계 카운터
✔ 시계 표시 (날씨 및 앱 바로 가기)
행 아웃, Google Keep, Google지도, 알람 시계, 스톱워치, 번역, 손전등, 타이머, Google 피트니스, 일정 목록, 휴대 전화 찾기 단축키
✔ 전체 주변 모드
✔ 부드러운 초
✔ 시스템 표시기 위치
✔ 광고 제거

 ★★★ 컴패니언 앱 구성 ★★★
✔ 자동 또는 맞춤형 날씨 위치 추가 (NEW!)
✔ 부드러운 초 또는 똑딱 시간 초
✔ 화면 시간 설정
✔ 날씨 업데이트 시간
✔ 간단하고 완전한 주변 모드
✔ 픽 카드 구성 (투명, 작거나 큰)

★ 위치에서 바로 가기 선택하기 (합병증) ★

- 시계 모드에서 길게 누르기
- 시계 모드 설정에 대한 아이콘 "기어"가 시스템에 표시됩니다. 탭하세요.
- "사용자 정의"옵션 선택
- "합병증"옵션 선택
- 원하는 위치 선택
- "외부 합병증"선택
- 목록에서 "일반"을 찾아 선택하십시오.
- '앱 바로 가기'를 선택하고 원하는 앱을 선택합니다.
이제 갈 준비가되었습니다.

★ OS 2.0 통합 사용 
  • 완전 독립형! (iPhone 및 Android 호환)
  • 지표에 대한 외부 합병증 데이터

★ FAQ 
!! !! 앱에 문제가 있으면 Google에 문의하십시오 !!
richface.watch@gmail.com

Wear OS 2.0에 시계 모드를 설치하려면 어떻게합니까? 
1. 시계에 Google Play Wear Store에서 설치합니다. 
2. 완전히 사용자 정의 할 수 있도록 컴패니언 앱을 설치합니다 (Android 휴대 전화).

내장 된 합병증에서 단계 또는 활동 데이터를 볼 수없는 이유는 무엇입니까? 
 단계 및 기타 맞춤 데이터를 보려면 앱을 Google 피트니스에 연결해야합니다.
 두 가지 옵션이 있습니다.
     1. 스마트 시계에있는 설정을 통해 Google 피트니스에 연결합니다.
     2. 휴대 전화 컴패니언 앱에있는 설정을 통해 Google 피트니스에 연결합니다 (Android 휴대 전화 만 해당).

TizenOS (Samsung Gear 2, 3, ..) 또는 WearOS를 제외한 다른 OS가 설치된 스마트 워치에는 시계 모드를 설치할 수 없습니다. 


★ 허가 내용 설명
http://www.richface.watch/privacy.php

Digital One Watch Face for Wear OS!

!! NOT FOR SAMSUNG GEAR S2 / GEAR S3 / GALAXY WATCH !! (running Tizen OS)
If you have one, do not install this application.
To find support and compatible applications with your watch, please go to http://www.themaapps.com/watch_on_tizen_os

★ Features of Digital One Watch Face
- Choose colors of background, text AND border
- Day & Month
- Watch battery
- Mobile battery
- Weather
- Daily step count
- Heartbeat frequency
- Unread SMS
- Unread Email from Gmail
- Missed calls
- Complication (wear 2.0)


★ Settings

The whole SETTINGS of the watch face are located in the "Wear OS" app of your mobile.
Just hit the gear icon over the watch face preview and the settings screen will show up!

- Choose colors of background, text AND border on your mobile
- Choose colors of borders on your watch
- Change the indicator to display on the 2 positions
- Choose between up to 7 indicators
+ Complication (wear 2.0)
- Switch between simple / full ambient mode
- Define heartbeat frequency refresh rate
- Define weather refresh rate
- Weather unit
- 12 / 24 hours mode
- Round or triangle date indicator
- Define the screen on duration
- Choose between 2 weather providers (Yr & OpenWeatherMap)


★ Interactivity of watch face

- On touch, you can now change its displayed data among the 8 data
- On touch, you can now access to a detailed data screen for all data
- Added "shortcuts" dials (translate, maps, timer, etc...)


★ Installation

This watch face will be installed automatically from your phone paired.
If it doesn't show up please go to the Wear OS App > Settings and Resync all apps.

Once installed, you can select the Digital One Wear Watch Face from the Wear OS App.
Or long tap on the current watch face screen: watch face selector screen will open.


★ More watch faces

Visit my watch faces collection for Wear OS on the Play Store at https://goo.gl/CRzXbS


** If you have any issues or questions, fill free to contact me by email (English or French language) before giving a bad rating. Thanks!


/!\ Your watch should be up to date, with Lolipop (Android 5.0) /!\

Website: http://www.themaapps.com/
Youtube: https://youtube.com/ThomasHemetri
Twitter: https://twitter.com/ThomasHemetri
G+: https://plus.google.com/+ThomasHemetri
Instagram: https://www.instagram.com/thema_watchfaces
웨어 OS 용 디지털 원 워치 페이스!

!! 삼성 기어 S2 / GEAR S3 / 갤럭시 시계가 아닙니다! (Tizen OS 실행)
이 응용 프로그램을 설치하지 마십시오.
시계로 지원 및 호환 가능한 응용 프로그램을 찾으려면 http://www.themaapps.com/watch_on_tizen_os (영문)로 이동하십시오. 

★ 디지털 시계 인터페이스의 기능 
- 배경, 텍스트 및 테두리 색 선택
- 일 및 월
- 시계 배터리
- 모바일 배터리
- 날씨
- 일일 단계 수
- 하트 비트 주파수
- 읽지 않은 SMS
- Gmail에서 읽지 않은 이메일
- 부재중 전화
- 합병증 (2.0 착용)


★ 설정 

시계 모드의 전체 설정은 휴대 기기의 'Wear OS'앱에 있습니다.
시계 모드 미리보기에서 톱니 바퀴 아이콘을 터치하면 설정 화면이 표시됩니다.

- 모바일에서 배경색, 텍스트 및 테두리 색 선택
- 시계의 테두리 색상 선택
- 2 가지 위치에 표시 할 표시기를 변경하십시오
- 최대 7 개의 표시기 선택
    + 합병증 (2.0 착용)
- 단순 / 완전 주변 모드 간 전환
- 하트 비트 주파수 새로 고침 비율 정의
- 날씨 새로 고침 비율 정의
- 날씨 단위
- 12/24 시간 모드
- 라운드 또는 삼각형 날짜 표시기
- 지속 시간에 화면 정의
- 2 개의 날씨 제공 업체 (Yr & OpenWeatherMap) 중에서 선택하십시오.


★ 시계 모드의 상호 작용 

  - 터치하면 8 개의 데이터 중에서 표시되는 데이터를 변경할 수 있습니다.
  - 터치하면 모든 데이터에 대한 세부 데이터 화면에 액세스 할 수 있습니다.
  - "단축키"다이얼 추가 (번역,지도, 타이머 등 ...)


설치 

이 시계 모드는 페어링 된 휴대 전화에서 자동으로 설치됩니다.
표시되지 않으면 Wear OS App> 설정 및 모든 응용 프로그램 다시 동기화로 이동하십시오.

설치가 완료되면 Wear OS App에서 Digital One Wear Watch Face를 선택할 수 있습니다.
현재 시계 화면에서 길게 탭하면 시계 모드 선택기 화면이 열립니다.


★ 시계 모드 더보기 

Play 스토어의 Wear OS 컬렉션 시계 버전 방문 (https://goo.gl/CRzXbS)


** 문제 나 질문이 있으면 나쁜 평점을주기 전에 전자 메일 (영어 또는 불어)로 저에게 연락하십시오. 감사!


/! \ 시계가 Lolipop (Android 5.0) /! \으로 최신 상태 여야합니다.

웹 사이트 : http://www.themaapps.com/
YouTube : https://youtube.com/ThomasHemetri
Twitter : https://twitter.com/ThomasHemetri
G + : https://plus.google.com/+ThomasHemetri
Instagram : https://www.instagram.com/thema_watchfaces

★★★ Interactive Watch Face for Android Wear 5. ★★★ 

Modern futuristic and interactive real watch face with Premium upgrade option. You can always use it for free and it has core options, but Premium version comes with lot more features and options.

★★★ Free version: ★★★ 
✔ Weather
✔ Watch and phone battery indicator
✔ Background color
✔ 24 hour format
✔ Screen time


★★★ Premium version: ★★★ 
✔ 3 days weather forecast
✔ Music player
✔ Google FIT step counter with 3 days history
✔ Compass (Due to lack of the magnetic sensor, the compass won't work on Moto 2 gen)
✔ Stopwatch
✔ Indicators (Weather, Phone Battery, Watch Battery)
✔ Shortcuts for Hangouts, Google Keep, Google Maps, Alarm clock, Stopwatch, Music, Translate, Flashlight, Timer, Google Fit, Agenda, Find my phone
✔ Tap to choose and change a color
✔ Animation
✔ Full ambient mode
✔ Smooth seconds
✔ Small peek card option
✔ Translucent peek card
✔ System indicator positions
✔ Interactive color
✔ Ambient mode color
✔ Ads removed

NOTE:
Due to lack of the magnetic sensor, the compass won't work on Moto 2 gen

★★★ Configuration in companion app ★★★ 
✔ Automatic or custom added weather location (NEW!)
✔ Change hour format
✔ Custom color configuration
✔ Smooth seconds
✔ Screen time settings
✔ Weather update time
✔ Simple and full ambient mode
✔ Peek card configuration (transparent, small or big)

To install:
1. After install run 'Resync app' on Android Wear App.
2. Long press your android wear watch and choose Neo Watch Face as your watch face

Compatible with all round and square watch faces
★★★ 안드로이드에 대한 대화 형 시계 얼굴 5. ★★★을 착용

프리미엄 업그레이드 옵션과 함께 현대 미래와 상호 작용하는 실제 시계 얼굴. 당신은 항상 무료로 사용할 수 있으며 코어 옵션을 가지고 있지만, 프리미엄 버전은 더 많은 기능과 옵션이 함께 제공됩니다.

 ★★★ 무료 버전 : ★★★
✔ 날씨
✔ 시계 및 전화 배터리 표시
✔ 배경 색상
✔ 24 시간 형식
✔ 화면 시간


 ★★★ 프리미엄 버전 : ★★★
✔ 삼일 일기 예보
✔ 음악 플레이어
삼일 역사를 가진 ✔ 구글 FIT 단계 카운터
✔ 나침반 (인해 자기 센서 부족 모토 2 세대에서 작동하지 않을 나침반)
✔ 스톱워치
✔ 표시 (날씨, 전화 배터리, 시계 배터리)
✔ 행 아웃에 대한 바로 가기, 구글 유지, Google지도, 알람 시계, 스톱워치, 음악, 번역, 손전등, 타이머, Google 피트니스는, 의제, 내 전화 찾기
✔ 선택 탭과 색상을 변경
✔ 애니메이션
✔ 전체 대기 모드
✔ 부드러운 초
✔ 작은 들여다 카드 옵션
✔ 반투명 들여다 카드
✔ 시스템의 표시 위치
✔ 인터랙티브 색상
✔ 주위 모드 색상
✔ 광고 제거

노트:
자기 센서의 부족으로 인해, 나침반 모토 2 세대에서 작동하지 않을

 ★★★ 동반자 응용 프로그램의 구성 ★★★
✔ 자동 또는 사용자 정의 추가 날씨 위치 (NEW!)
✔ 변경 시간 형식
✔ 사용자 컬러 구성
✔ 부드러운 초
✔ 화면 시간 설정
✔ 날씨 업데이트 시간
✔ 간단하고 전체 대기 모드
✔ 픽 카드 구성 (투명 작거나 큰)

설치하기 위해서:
1. 후 Android Wear 앱에 대한 실행 '재 동기화 응용 프로그램'을 설치합니다.
2. 길게 누르면 안드로이드 마모 시계 및 시계 얼굴로 네오 시계 얼굴을 선택

모든 둥근 사각형 시계 얼굴과 호환

DOS Watch Face

Very simple watch face for your smartwatch with interesting DOS-like UI.
- watch face supports round and square watches
- watch face supports ambient mode.
- in watch face settings you can change to 24-hour format, show month, etc.
- in watch face settings you can change the theme
- in watch face settings you can change the prefix
- tap on the screen will show you battery level

List of themes:
- default (dos)
- inverted
- matrix
- powershell
- terminal
- console
- bsod (blue screen of death)
- gsod (green screen of death)
- osod (orange screen of death)
DOS Watch Face

재미있는 DOS와 같은 UI로 스마트 워치를위한 아주 간단한 시계 모드.
 - 둥근 시계와 사각형 시계를 지원하는 시계 얼굴
 - 시계 모드는 주변 모드를 지원합니다.
 - 시계 모드 설정에서 24 시간 형식, 월간보기 등으로 변경할 수 있습니다.
 - 시계 모드 설정에서 테마를 변경할 수 있습니다.
 - 시계 모드 설정에서 접두사를 변경할 수 있습니다.
 - 화면에서 탭하면 배터리 수준이 표시됩니다.

주제 목록 :
 - 기본값 (dos)
 - 뒤집힌
 - 행렬
 - 파워 쉘
 - 터미널
 - 콘솔
 - bsod (죽음의 블루 스크린)
 - gsod (죽음의 녹색 화면)
 - osod (죽음의 오렌지 스크린)

Do you still remember the old computer monitor? This watch face shows time, date and day of weeks in a green, red or amber monitor with 40 columns text!

★ Note: Please download from Play Store on watch/web and not the phone.

★ For more fonts and customise text, try Retro Watch Pro!
오래된 컴퓨터 모니터를 아직도 기억합니까? 이 시계 화면은 시간, 날짜 및 요일을 녹색, 빨간색 또는 호박색 모니터에 40 열로 표시합니다.

★ 참고 : 전화가 아닌 시계 / 웹의 Play 스토어에서 다운로드하십시오.

★ 더 많은 글꼴과 텍스트를 사용자 정의하려면 레트로보기 프로 를 사용해보십시오!

What’s more fun than having your favorite characters on one watch face? Having their animated cat versions, of course! 😺

Get Batman, Superman, Flash, and Zoom, all in one watch face with a great design and carefully made interactive animations.

🌟Main features:
- BatCat vs SuperCat style;
- Flash vs Zoom style (new!);
- Special interactive animation for each style;
- Displays current day and date;
- Battery level indicator;
- Two different ambient modes;

⌚Is it for me?
Classic Excellence is designed for Android Wear watches and works perfectly both on round and square models.

Supports all Android Wear watches, including:
✔ ASUS ZenWatch 1;
✔ ASUS ZenWatch 2;
✔ ASUS ZenWatch 3;
✔ Moto 360 Sport;
✔ Motorola 360 1st gen;
✔ Motorola 360 2nd gen;
✔ LG G Watch;
✔ LG Watch Style;
✔ LG Watch Sport;
✔ LG G Watch Urbane;
✔ LG G Watch Urbane 2;
✔ Samsung Gear Live;
✔ Sony Smartwatch 3;
✔ Casio WSD-F10;
✔ Fossil Q Founder;
✔ Huawei Watch;
✔ Huawei Watch 2;
✔ Polar M600;
✔ TAG Heuer Connected.

💣Important Notice!💥
Samsung Gear, Samsung Gear S, S2 and S3 are NOT YET supported. Please, for Samsung smartwatches based on Tizen follow the link: https://goo.gl/M1ABvk

🚀How to install?
This watch face will be installed automatically from your paired phone.
If it doesn't show up please go to the Android Wear App > Settings and Resync all apps.
Once installed, you can select the Classic Excellence Watch Face from the Android Wear App or directly on your watch. Few taps and you are ready to go!

📝Want to drop us a message?
We'd love hearing from you!
Contact us via our website: http://boostwatch.style 
Google+ page: https://goo.gl/CJ79u2 
or e-mail: wearables@boost.solutions

Not sure if ready to buy? Try out this watch face in our Collection app for free! - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.boost.watchcore 🙊
어떤 하나의 시계 얼굴에 좋아하는 캐릭터를 가진 것보다 더 재미 있어요? 물론, 자신의 애니메이션 고양이 버전을 갖는! 😺

모든 훌륭한 디자인과 신중하게 대화 형 애니메이션을 하나의 시계 얼굴, 배트맨, 슈퍼맨, 플래시, 줌을 가져옵니다.

🌟의 주요 기능 
- SuperCat 스타일 대 BatCat;
- 줌 스타일 대 플래시 (새!);
- 각 스타일에 대한 특별 대화 형 애니메이션;
- 현재 날짜와 날짜를 표시합니다;
- 배터리 잔량 표시;
- 두 개의 다른 대기 모드;

⌚의 나를 위해 그것을인가? 
클래식 우수상 Android Wear 시계를 위해 설계 모두 원형과 사각형 모델에서 완벽하게 작동한다.

을 포함, 모든 Android Wear 시계 지원 : 
✔ ASUS ZenWatch는 여러가지 1;
✔ ASUS ZenWatch는 여러가지 2;
✔ ASUS ZenWatch는 여러가지 3;
✔ 모토 (360) 스포츠;
✔ 모토로라 (360) 1 세대;
✔ 모토로라 360 2 세대;
✔ LG G 시계;
✔ LG 시계 스타일;
✔ LG 시계 스포츠;
✔ LG G 시계 풍의;
✔ LG G 시계 풍의 2;
✔ 삼성 기어 라이브;
✔ 소니 Smartwatch를 3;
✔ 카시오 WSD-F10;
✔ 화석 Q 설립자;
화웨이 시계 ✔;
✔ 화웨이 시계 2;
폴라 M600을 ✔;
✔ 태그 호이어가 연결되었습니다.

💣의 중요 공지 사항! 을 💥
삼성 기어, 삼성 기어 S, S2 및 S3는 아직 지원되지 않습니다. https://goo.gl/M1ABvk : 삼성이 타 이젠에 따라 smartwatches에 대한 링크를 따르십시오

🚀의 어떻게 설치 하는가? 
이 시계의 얼굴은 당신의 짝을 휴대 전화에서 자동으로 설치됩니다.
이 표시되지 않는 경우 Android Wear 앱> 설정 및 재 동기화 모든 애플 리케이션으로 이동하십시오.
설치 후에는 시계에 직접 Android Wear 앱에서 클래식 우수 시계 얼굴을 선택하거나 할 수 있습니다. 몇 도청 그리고 당신은 갈 준비!

📝의 우리에게 메시지를 삭제하고 싶으십니까? 
우리는 여러분의 의견을 싶어요!
우리의 웹 사이트를 통해 고객 문의 : http://boostwatch.style
Google+ 페이지 : https://goo.gl/CJ79u2
또는 이메일 : wearables@boost.solutions

하지 살 준비가 확실? 무료로 우리의 컬렉션의 응용 프로그램에서이 시계 얼굴을보십시오! - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.boost.watchcore 🙊

Modern Classics watch face is true eye-candy on your smartwatch.

This watch face is a stylish interpretation of a classic watchface combined with modern functions of Android Wear. 

Key custom features:

-Ultimate readability
-Clean and simplistic look
-Battery indicator 
-Date information
-Weekday display
-Weather information 

This watch face is for rectangular smartwatches such as the Samsung Gear Live and round watches such as the Moto 360.

Visit our exclusive wearface collection for Android Wear on the Play Store http://goo.gl/QOsOu4. Also please let us know if you like to have any other watch faces to be added to our selection of watch faces.

NOTE: This watch face is exclusively made for Android Wear and does not work on smartwatches with another operating system, e.g. the Samsung Gear watch.

Weather information is provided by http://openweathermap.org

Manufactured with style in Germany.
현대 클래식 얼굴이 당신의 스마트 워치에 진정한 눈 사탕입니다보세요.

이 시계의 얼굴은 안드로이드 착용의 현대적인 기능과 함께 고전 watchface의 세련된 해석이다.

키 사용자 정의 기능 :

-Ultimate 가독성
- 깨끗하고 단순한 모양
- 배터리 표시
- 날짜 정보
-Weekday 표시
- 날씨 정보

이 시계의 얼굴은 삼성 기어 라이브 및 모토 360와 같은 둥근 시계 직사각형 smartwatches입니다.

플레이 스토어 http://goo.gl/QO​​sOu4에 안드로이드웨어의 독점적 인 wearface 수집을 방문하십시오. 또한 당신이 다른 시계를 가지고하는 시계 얼굴의 우리의 선택에 추가 할 직면 좋아하는 경우에 저희에게 알려 주시기 바랍니다.

참고 :이 시계의 얼굴이 독점적으로 안드로이드 착용을 위해 만들어 다른 운영 체제, 예와 smartwatches에서 작동하지 않습니다 삼성 기어 시계.

날씨 정보는 http://openweathermap.org에 의해 제공됩니다

독일 스타일로 제조.

Chrono Watch Face for Wear OS!

!! NOT FOR SAMSUNG GEAR S2 / GEAR S3 / GALAXY WATCH !! (running Tizen OS)
If you have one, do not install this application.
To find support and compatible applications with your watch, please go to http://www.themaapps.com/watch_on_tizen_os

★ Features of Chrono Watch Face
- Choose design colors
- Choose background among 13 different styles (titanium, digital, metal, wood...)
- Define a secondary timezone for digital display
- Day & Month
- Watch battery
- Mobile battery
- Weather
- Daily step count
- Heartbeat frequency
- Unread SMS
- Unread Email from Gmail
- Missed calls
- Presets
- Complication (wear 2.0)


★ Interactivity of watch face

- On touch, you can now change its displayed data among the 8 data available.
- On touch, you can now access to a detailed data screen for all data available.
- Added "shortcuts" dials (translate, maps, timer, etc...)
- Activate interactivity in settings.


★ Settings

The whole SETTINGS of the watch face are located in the "Wear OS" app of your mobile.
Just hit the gear icon over the watch face preview and the settings screen will show up!

- Choose design colors on watch & mobile
- Choose background among 13 different styles (titanium, digital, metal, wood...)
- Define a secondary timezone for digital display
- Change the indicator to display on the 3 positions
- Change the shortcut to execute on the 4 positions
- Choose between up to 8 indicators
+ Complication (wear 2.0)
- Switch between éco / simple b&w / full ambient mode
- Define heartbeat frequency refresh rate
- Define weather refresh rate
- Weather unit
- 12 / 24 hours mode
- Define interactive mode duration
- Choose to switch between small/big cards
- Choose the ambient mode b&w and eco luminosity
- Choose between 2 weather providers (Yr & OpenWeatherMap)
- Choose to display a leading zero on hours
- Choose to to display the interactive areas
- Presets manager!! You can now:
+ Save your preset with all its options (colors, backgrounds, data, features. EVERYTHING is saved!)
+ Load / delete one of your previously saved preset
+ Share / Import presets


★ Installation

This watch face will be installed automatically from your phone paired.
If it doesn't show up please go to the Wear OS App > Settings and Resync all apps.

Once installed, you can select the Chrono Watch Face from the Wear OS App.
Or long tap on the current watch face screen: watch face selector screen will open.


★ More watch faces

Visit my watch faces collection for Wear OS on the Play Store at https://goo.gl/CRzXbS


** If you have any issues or questions, fill free to contact me by email (English or French language) before giving a bad rating. Thanks!


/!\ Your watch should be up to date, with Lolipop (Android 5.0) /!\

Website: http://www.themaapps.com/
Youtube: https://youtube.com/ThomasHemetri
Twitter: https://twitter.com/ThomasHemetri
G+: https://plus.google.com/+ThomasHemetri
Instagram: https://www.instagram.com/thema_watchfaces
크로노 시계 얼굴 착용 OS!

!! 삼성 기어 S2 / GEAR S3 / 갤럭시 시계가 아닙니다! (Tizen OS 실행)
이 응용 프로그램을 설치하지 마십시오.
시계로 지원 및 호환 가능한 응용 프로그램을 찾으려면 http://www.themaapps.com/watch_on_tizen_os (영문)로 이동하십시오. 

★ 크로노 시계 모드의 특징 
- 디자인 색상 선택
- 13 가지 스타일 중 배경 선택 (티타늄, 디지털, 금속, 목재 ...)
- 디지털 디스플레이를위한 보조 시간대 정의
- 일 및 월
- 시계 배터리
- 모바일 배터리
- 날씨
- 일일 단계 수
- 하트 비트 주파수
- 읽지 않은 SMS
- Gmail에서 읽지 않은 이메일
- 부재중 전화
- 프리셋
- 합병증 (2.0 착용)


★ 시계 모드의 상호 작용 

- 터치시 현재 8 가지 데이터 중에서 표시되는 데이터를 변경할 수 있습니다.
- 터치하면 이제 모든 데이터에 대한 상세 데이터 화면에 액세스 할 수 있습니다.
- "단축키"다이얼 추가 (번역,지도, 타이머 등 ...)
- 설정에서 대화 형 작업을 활성화하십시오.


★ 설정 

시계 모드의 전체 설정은 휴대 기기의 'Wear OS'앱에 있습니다.
시계 모드 미리보기에서 톱니 바퀴 아이콘을 터치하면 설정 화면이 표시됩니다.

- 시계 및 모바일에서 디자인 색상 선택
- 13 가지 스타일 중 배경 선택 (티타늄, 디지털, 금속, 목재 ...)
- 디지털 디스플레이를위한 보조 시간대 정의
- 3 가지 위치에 표시 할 표시기 변경
- 4 가지 위치에서 실행할 단축키 변경
- 최대 8 개의 표시기 선택
    + 합병증 (2.0 착용)
- 에코 / 심플 흑백 모드 / 전체 모드 간 전환
- 하트 비트 주파수 새로 고침 비율 정의
- 날씨 새로 고침 비율 정의
- 날씨 단위
- 12/24 시간 모드
- 대화 형 모드 기간 정의
- 작은 / 큰 카드 사이를 전환하도록 선택하십시오.
- 주변 모드 흑백 및 에코 광도 선택
- 2 개의 날씨 제공 업체 (Yr & OpenWeatherMap) 중에서 선택하십시오.
- 시간에 선행 0을 표시하도록 선택하십시오.
- 대화 형 영역을 표시하도록 선택합니다.
- 프리셋 매니저 !! 이제 다음을 할 수 있습니다.
    + 모든 옵션 (색상, 배경, 데이터, 기능 등)을 사용하여 프리셋을 저장하십시오. 모든 것이 저장됩니다!
    + 이전에 저장된 프리셋 중 하나를로드 / 삭제합니다.
    + 공유 / 가져 오기 사전 설정


설치 

이 시계 모드는 페어링 된 휴대 전화에서 자동으로 설치됩니다.
표시되지 않으면 Wear OS App> 설정 및 모든 응용 프로그램 다시 동기화로 이동하십시오.

일단 설치되면 Wear OS App에서 Chrono Watch Face를 선택할 수 있습니다.
현재 시계 화면에서 길게 탭하면 시계 모드 선택기 화면이 열립니다.


★ 시계 모드 더보기 

Play 스토어의 Wear OS 컬렉션 시계 버전 방문 (https://goo.gl/CRzXbS)


** 문제 나 질문이 있으면 나쁜 평점을주기 전에 전자 메일 (영어 또는 불어)로 저에게 연락하십시오. 감사!


/! \ 시계가 Lolipop (Android 5.0) /! \으로 최신 상태 여야합니다.

웹 사이트 : http://www.themaapps.com/
YouTube : https://youtube.com/ThomasHemetri
Twitter : https://twitter.com/ThomasHemetri
G + : https://plus.google.com/+ThomasHemetri
Instagram : https://www.instagram.com/thema_watchfaces

★Please attention★
For the Samsung Gear S2 users, please search "WatchMaster" in the Gear apps then you will see the WatchMaster's individual watchfaces. We do not have WatchMaster app for the Tizen right now. We're sorry for the inconvenience.

WatchMaster is a watchface designer group who set out to elevate the aesthetic standards of the smartwatch with its unrivaled design quality.


This smartwatch watchface for Android Wear is crafted by one of our WatchMaster certified designers. 
All of our designs, including this watchface, are curated in our WatchMaster app.


Features
- Watchface for Android Wear Device (Moto 360, Huawei, LG watches, etc.)
- Support both round and square displays
- Customizable ambient mode, time format
- Displayed information: day of the week
- Day and night mode that change according to time of day (06:00, 18:00)


How to use
1. Once you install the app, the watchface will be automatically transferred to your watch. (may take a few minutes)
2. From watch: Long press your watchface and select the one that you have installed.
From mobile: Run the “Android Wear” app and tap “More” button in the watchface section
3. Enjoy your new watchface!


Note
1. We stand by our work. If you’re not satisfied with our watchface, you can get a refund upon request within 15 minutes from the point of purchase.
2. Before you express your dissatisfaction through rating, please give us a chance to fix it for you. Send us feedback in any language at watchfacedesigner@gmail.com
3. Like your watchface? Great! Check out our other cool designs, too! https://goo.gl/X5mQn6


Having released several initial designs on our own, we now want to take this project to the next level – to join with other pioneering designers who are equally excited about shaping what smartwatch should look like. We welcome designers of all different styles. We will do our best to put your beautiful works on people’s wrists. Sounds like a lot of fun, right? Contact us at watchfacedesigner@gmail.com


We will continue our endeavor to lead the future of Android Wear watch designs. Thanks for your support!
★주의하시기 바랍니다 ★
삼성 기어 S2 사용자의 경우, 당신은 WatchMaster의 개별 watchfaces를 보게 될 기어 애플 리케이션에서 "WatchMaster"를 검색하십시오. 우리는 지금 타 이젠에 대한 WatchMaster 앱이 없습니다. 불편을 끼쳐 드려 죄송합니다.

WatchMaster는 타의 추종을 불허하는 설계 품질과 스마트 워치의 미적 기준을 제고하기 위해 밖으로 설정하여 시계 디자이너 그룹입니다.


Android Wear에 대한이 스마트 워치의 시계 모드는 우리 WatchMaster 인증 디자이너 중 하나에 의해 제작된다.
이 시계 모드를 포함하여 우리의 디자인, 모든 우리의 WatchMaster 응용 프로그램 에에서 큐레이터된다.


는 특징 
- Android Wear 장치에 대한 시계 모드 (모토 (360), 화웨이, LG 시계 등)
- 지원 둥근 사각형 모두 표시
- 사용자 정의 대기 모드 시간 형식
- 표시되는 정보 : 요일
- 하루 중 시간에 따라 변경 낮과 밤 모드 (6시 18:00)


를 사용하는 방법 
앱을 설치하면 1. 시계 모드가 자동으로 시계로 전송됩니다. (몇 분 정도 걸릴 수 있습니다)
시계에서 2. : 긴 당신의 시계 모드를 누르고 설치 한 하나를 선택합니다.
모바일에서 : "Android Wear"응용 프로그램을 실행하고 시계 모드 섹션에서 "추가"버튼을 누릅니다
3. 새로운 시계 모드를 즐기십시오!


참고 
1. 우리는 우리의 작업에 의해 서있다. 당신이 우리의 시계 모드에 만족하지 않은 경우 구매 시점에서 15 분 이내에 요청에 따라 환불을받을 수 있습니다.
2. 평가를 통해 불만을 표현하기 전에, 우리에게 당신을 위해 그것을 고칠 수있는 기회를 제공하시기 바랍니다. watchfacedesigner@gmail.com에서 어떤 언어로 우리에게 의견 보내기
당신의 시계 모드처럼 3.? 큰! 또한, 우리의 다른 멋진 디자인을 확인하세요! https://goo.gl/X5mQn6

어떻게 보일지 스마트 워치 형성에 대해 똑같이 흥분 다른 선구적인 디자이너 가입 - 
가 우리 자신에 대한 몇 가지 초기 디자인을 발표하는 데, 우리는 이제 다음 단계로이 프로젝트를 먹고 싶어. 우리는 다른 스타일의 디자이너를 환영합니다. 우리는 사람의 손목에 당신의 아름다운 작품을 넣어하기 위해 최선을 다할 것입니다. 많은 재미 것 같은데, 맞죠? watchfacedesigner@gmail.com 문의


우리는 Android Wear 시계 디자인의 미래를 이끌어 갈 우리의 노력을 계속할 것이다. 귀하의 지원에 감사드립니다!
----
개발자 연락처 :
070-7403-6158

Why keep buying watchfaces? Join millions who paid once to unlock WatchMaker Premium and gained access to 60,000+ stunning watchfaces! With tons more watches added every day!!

One purchase! One low price and over 60,000 watchfaces!

WatchMaker is the largest watchface collection and community in the world for Wear OS by Google (was Android Wear) & Tizen. Instantly get everything you need to customize & personalize your Android Watch or Gear S2/S3/Galaxy Watch!

WATCHMAKER NOW SUPPORTS GEAR S2/S3/GALAXY WATCH 
Search for WatchMaker in the Samsung Gear app* (available on Google Play)

Features exclusive to WatchMaker :
• 60,000+ high quality watch faces instantly available from our MeWe page http://goo.gl/x2V0El
• Select a color to suit your mood!
• Create your own faces with the most powerful design tools available!
• Animated GIFs - Add custom animations to your watch face!
• 3d Gyroscope - Create an amazing parallax effect!
• Battery Protector - Automatically limit watches with high brightness to protect battery!
• Interactive Clock - Create hotspots to launch watch or phone apps!
• Animations - Create bright / dim / tap animations with 45 tweening functions!
• Calendar - Choose which calendars to show!
• Weather / Moon Icons - Add in 1-click!
• Countdowns - Days until your birthday, Christmas, etc!
• Cool Text Effects - Add glow, outline, even flat shadow!
• 1-Click Widgets - Including battery (watch/phone) + WiFi widgets!
• OpenGL Shaders - Powerful rendering for watch segments, radars
• Free Watch Faces - 10,000+ watchfaces from our huge MeWe community! http://bit.ly/wm-mewe
• Tasker - Full tasker integration to set watchface, change variables, run tasks
• Compass - Add rotating compass or bearing
• Stopwatch - Why design a watch when you can build a stopwatch?!
• Multiple Time Zone - Set up to 3 custom time zones
• Heart rate and step counter for fitness
• Programmable Watches use our inbuilt LUA engine to make calculator, stopwatches, countdowns, anything your like!
• Complications - Step counter / Pedometer / Calendar + many more!

Also features :
• Very low battery usage!
• 100s of new watches each week!
• Weather Data
• Supports round and square faces
• Selection of analog and digital clocks!
• Get data from all phone sensors, accelerometer, etc.
• Compatible with all Wear OS watches (was Android Wear)

Pricing
• You get 10 watches, 12 fonts, 15 backgrounds and the watch designer for free!
• Premium is $7.99: 200 featured watches each week and exclusive access to 60,000+ faces from our MeWe community, facerepo.com, watchawear.com + use your own images in watchfaces

Supported watches :
• All Wear OS by Google (was Android Wear)
• Apple Watch
• Armani Exchange Connected
• ASUS ZenWatch (1/2/3)
• Casio Smart Outdoor/Pro Trek
• Diesel On Full Guard
• Elephone Ele
• Emporio Armani EA
• Fossil Q Explorist/Founder/Marshal/Q Control/Sport/Venture/Wander
• GUESS Ace/Connect/Cassidy/Jemma
• Huawei Watch (1/2)
• Hugo Boss Touch
• Kate Spade Scallop
• LG G Watch
• LG G Watch R
• LG Watch Sport
• LG Watch Style
• LG Watch Urbane (1/2)
• Louis Vuitton Tambour Horizon
• Michael Kors Access
• Misfit Vapor (1/2)
• Montblanc Summit
• Motorola 360 (1/2/womens/sport)
• Movado Connect
• New Balance RunIQ
• Nixon Mission
• Polar M600
• Samsung Galaxy Watch (Active)
• Samsung Gear S2/S3
• Samsung Gear Live
• Samsung Gear Sport
• Skagen Falster
• Sony Smartwatch 3
• TAG Heuer Connected
• Ticwatch 1/2/C2/S/E/Pro
• Tommy Hilfiger TH24/7
• Verizon Wear24
• ZTE Quartz
• Many more!

Join our Google+ / Reddit community and get free watch faces :
GOOGLE+: http://goo.gl/x2V0El
REDDIT: http://goo.gl/0b6up9
WIKI: http://goo.gl/Fc9Pz8
LUA CODING: http://goo.gl/yn25dB

* Separate charge of $2.99 for Samsung WatchMaker companion app
왜 시계면을 살까? WatchMaker Premium을 잠금 해제하기 위해 한 번 지불 한 수백만 명에 가입하여 60,000 이상의 멋진 시계면에 액세스하십시오! 매일 수톤의 시계가 추가되었습니다 !!

구매 1 회! 하나의 저렴한 가격과 60,000 개 이상의 시계면! 

WatchMaker는 Google의 Wear OS (Android Wear) 및 Tizen의 세계 최대 워치 카드 컬렉션이자 커뮤니티입니다. Android Watch 또는 Gear S2 / S3 / Galaxy Watch를 맞춤 설정하고 맞춤 설정하는 데 필요한 모든 것을 즉시 받으십시오!

WATCHMAKER 지금 지원되는 S2 / S3 / GALAXY GEAR보기 
Samsung Gear 앱 *에서 WatchMaker 검색 (Google Play에서 사용 가능)

WatchMaker 전용 기능 : 
• MeWe 페이지 http://goo.gl/x2V0El에서 즉시 사용할 수있는 60,000 이상의 고품질 시계 모드 
• 분위기에 맞게 색상 선택 을하십시오!
• 가장 강력한 디자인 도구를 사용하여 자신의 얼굴 만들기 !
• 애니메이션 GIF - 시계 모드에 맞춤 애니메이션을 추가하십시오!
• 3d 자이로 스코프 - 놀라운 시차 효과를 만들어보십시오!
• 배터리 보호기 - 배터리를 보호하기 위해 높은 밝기로 시계를 자동으로 제한합니다!
• 인터랙티브 시계 - 시계 또는 전화 앱을 실행하기위한 핫스팟 만들기!
• 애니메이션 - 45 개의 트위닝 기능을 사용하여 밝게 / 어둡게 / 탭 애니메이션을 만듭니다!
• 캘린더 - 어떤 캘린더를 표시할지 선택하십시오!
• 날씨 / 달 아이콘 - 1 클릭으로 추가하십시오!
• 카운트 다운 - 생일, 크리스마스 등의 기일까지!
• 멋진 텍스트 효과 - 광선, 윤곽선, 평평한 그림자를 추가하십시오!
• 1 클릭 위젯 - 배터리 (시계 / 전화) + WiFi 위젯 포함!
• OpenGL 쉐이더 - 시계 세그먼트, 레이더를위한 강력한 렌더링
• 무료 시계 얼굴 - 거대한 MeWe 커뮤니티의 10,000 개 이상의 시계 화면! http://bit.ly/wm-mewe
• Tasker - watchface 설정, 변수 변경, 작업 실행에 대한 전담자 통합
• 나침반 - 회전 나침반 또는 베어링 추가
• 초시계 - 스톱워치를 만들 때 왜 시계를 디자인해야합니까?!
• 여러 시간대 - 최대 3 개의 맞춤 시간대 설정
• 피트니스 용 심박수 및 단계 카운터
• 프로그래머블 시계 는 내장 된 LUA 엔진을 사용하여 계산기, 초시계, 카운트 다운 등을 만들 수 있습니다!
• 합병증 - 단계 카운터 / 보수계 / 달력 + 등등!

기능 : 
• 배터리 사용량이 매우 적음!
매주 100 가지 새로운 시계!
• 날씨 데이터
• 원형 및 사각형 얼굴 지원
• 아날로그 및 디지털 시계 선택!
• 모든 휴대 전화 센서, 가속도계 등에서 데이터를 가져옵니다.
• 모든 Wear OS 시계와 호환 가능 (Android Wear)

가격 책정 
• 10 개의 시계, 12 개의 글꼴, 15 개의 배경 및 시계 디자이너가 무료로 제공됩니다!
프리미엄은 $ 7.99 : MeWe 커뮤니티 facerepo.com, watchawear.com에서 60,000 개 이상의 얼굴에 독점적으로 액세스 할 수있는 매주 200 편의 시계 + 시계 화면에 자신의 이미지 사용

지원되는 시계 : 
• Google의 모든 Wear OS (Android Wear)
• Apple Watch
• Armani Exchange 연결됨
• ASUS ZenWatch (1/2/3)
• 카시오 스마트 아웃 도어 / 프로 트랙
• 디젤 온 풀 가드
• Elephone Ele
• Emporio Armani EA
• 화석 탐험가 / 설립자 / 마샬 / Q 통제 / 스포츠 / 벤처 / 방황
• 추측 에이스 / 연결 / 캐시디 / 젬마
• 화웨이 시계 (1/2)
• 휴고 보스 터치
• 케이트 스페이드 가리비
• LG G Watch
• LG G Watch R
• LG Watch 스포츠
• LG Watch 스타일
• LG Watch Urbane (1/2)
• 루이비통 탄 부르 호라이즌
• Michael Kors Access
• 부적절한 증기 (1/2)
• 몽블랑 서밋
• Motorola 360 (1 / 2 / womens / sport)
• Movado Connect
• 뉴 밸런스 RunIQ
• 닉슨 미션
• Polar M600
• 삼성 Galaxy Watch (활성)
• 삼성 기어 S2 / S3
• 삼성 Gear Live
• 삼성 기어 스포츠
• 스카 겐 팔스
• Sony Smartwatch 3
• 태그 호이어 연결됨
• Ticwatch 1 / 2 / C2 / S / E / Pro
• 토미 힐피거 TH24 / 7
• Verizon Wear24
• ZTE 석영
• 더 많은 것을!

Google+ / Reddit 커뮤니티에 가입하여 무료 시계 모드를 얻으세요.
GOOGLE + : http://goo.gl/x2V0El
수정 : http://goo.gl/0b6up9
위키 : http://goo.gl/Fc9Pz8
루아 코딩 : http://goo.gl/yn25dB

* Samsung WatchMaker 컴패니언 앱의 경우 별도 $ 2.99의 요금이 부과됩니다.

Time Cube watch face displays the time using 5x5 cubic puzzles.
Numbers are displayed using real cube scrambling and unscrambling.

With Time Cube, you can:
- display hours, minutes and seconds or only hours and minutes
- configure faces colours and background with predefined colours or custom colours
- configure animation speed
- configure behaviours of the colours: random, fixed background colour, fixed number colour or fixed background and number colour
- etc...
타임 큐브 시계 얼굴 5 × 5 큐빅 퍼즐을 사용하여 시간을 표시합니다.
숫자는 실제 큐브 스크램블링과 스크램블링을 사용하여 표시됩니다.

시간 큐브와 함께, 당신은 할 수 있습니다 :
 - 디스플레이 시간, 분, 초 만 시간과 분
 - 구성은 미리 정의 된 색상 또는 사용자 정의 색상으로 색상과 배경에 직면
 - 구성 애니메이션 속도
 임의의 고정 배경색, 고정 된 수의 색상이나 고정 된 배경과 번호 색상 : - 색상의 동작을 구성
 - 등 ...

Muzei is a live wallpaper that gently refreshes your home screen each day with famous works of art. It also recedes into the background, blurring and dimming artwork to keep your icons and widgets in the spotlight. Simply double touch the wallpaper or open the Muzei app to enjoy and explore the artwork in its full glory.

Alternatively, you can choose your favorite photos from your own gallery or other apps to use on your home screen. To keep your wallpaper fresh, Muzei will rotate through your favorite photos every few hours.

Finally, Muzei is developer-friendly. All the code is available at http://code.muzei.co and Muzei even offers a simple API that allows you to build your own wallpaper source. For API details, visit http://api.muzei.co.

If you use a third party Legacy Source, you must disable Battery Optimizations on that app to allow it to continue to load artwork. See https://medium.com/muzei/muzei-3-0-and-legacy-sources-8261979e2264 for more details.

·····

Muzei now includes a watch face for Android Wear, so you can see your latest wallpaper right on your wrist!

·····

Made by Roman Nurik and Ian Lake, along with contributions from many in the Android community. Muzei is a transliteration of the Russian word музей, which means “museum.”

Featured artwork in Muzei is curated daily by our small staff and made possible thanks to WikiArt.org and its contributors.
Muzei는 유명한 아트 작품으로 매일 홈 화면을 부드럽게 재생하는 라이브 벽지입니다. 또한 아이콘과 위젯을 주목적으로 유지하기 위해 아트웍을 흐리게하고 흐리게 처리하여 배경으로 되돌아갑니다. 배경 화면을 두 번 터치하거나 Muzei 앱을 열어 작품을 한껏 즐기세요.

또는 자신의 갤러리 또는 홈 화면에서 사용할 다른 응용 프로그램에서 좋아하는 사진을 선택할 수 있습니다. 벽지를 신선한 상태로 유지하기 위해 Muzei는 몇 시간마다 좋아하는 사진을 회전합니다.

마침내 Muzei는 개발자에게 친숙합니다. 모든 코드는 http://code.muzei.co에서 제공되며 Muzei는 자신의 배경 화면 소스를 제작할 수있는 간단한 API도 제공합니다. API에 대한 자세한 내용은 http://api.muzei.co를 참조하십시오.

제 3 자 레거시 소스를 사용하는 경우 해당 앱에서 배터리 최적화를 사용 중지해야 아트 워크를 계속로드 할 수 있습니다. 자세한 내용은 https://medium.com/muzei/muzei-3-0-and-legacy-sources-8261979e2264를 참조하십시오.

·····

Muzei에는 이제 Android Wear 시계 모드가 포함되어있어 손목에 최신 벽지를 바로 볼 수 있습니다!

·····

로마 누릭 (Roman Nurik)과 이안 레이크 (Ian Lake)가 제작했으며, 안드로이드 커뮤니티에서 많은 분들의 도움을 받았습니다. Muzei는 "박물관"을 의미하는 러시아 단어 музей의 음역입니다.

Muzei의 주요 작품은 WikiArt.org 및 그 기고자들 덕분에 작은 직원이 매일 큐레이터에 올렸습니다.

Five different custom illustrations of Historic Women Techmakers for all Android Wear Watches (works on square or round). 

•  Katherine Johnson - Space Scientist & Mathematician
•  Evelyn Granville - Mathematician
•  Ada Lovelace - Mathematician
•  Grace Hopper - Computer Scientist
•  Hedy Lamarr - Actress & Inventor

Each face comes with a quote from that Woman Techmaker, displayed when the watch is in ambient mode. 

PLEASE NOTE: Watch faces may take some time to appear on your watch. Be patient, they will show up!

Check out our other watch faces on the Fat Russell Play Store page at: https://play.google.com/store/apps/developer?id=Fat+Russell&hl=en
역사적인 여성 Techmakers의 다섯 가지 사용자 지정 그림 을 모든 Android Wear의 시계가 (정사각형 또는 원형에서 작동)합니다.

& # 8226; & # 8195; 캐서린 존슨 - 우주 과학자 및 수학자
& # 8226; & # 8195; 에블린 그랜빌 - 수학자
& # 8226; & # 8195; 에이다 러브 레이스 - 수학자
& # 8226; & # 8195; 그레이스 호퍼 - 컴퓨터 과학자
& # 8226; & # 8195; 헤디 라마르 - 여배우 및 발명자

시계가 대기 모드에있을 때 각각의 얼굴이 그 여자 Techmaker에서 인용와 함께 제공, 표시.

참고 : 시계 얼굴 시계에 표시하는 데 시간이 걸릴 수 있습니다. 그들은 환자 표시됩니다하세요!

뚱뚱한 러셀에 우리의 다른 시계 얼굴을 확인에서 Play 스토어 페이지 : https://play.google.com/store/apps/developer?id=Fat+Russell&hl=en

Hier bekommst du ein Ziffernblatt für deine Android Wear Uhr mit einem schönen Schriftzug, bei welchem die Ziffern untypisch verteilt sind. Du kannst bei dieser Uhr aus bisher 6 verschiedenen Hintergrundfarben wählen. Weiters kannst du Datum und Akku % ein oder ausblenden. 

Die Hintergrundfarbe kann direkt auf der Uhr eingestellt werden.
In der Companion App auf deinem Android Smartphone kannst du die Hintergrundfarbe, 
sowie die Datums- und Akkuanzeige ein- und ausblenden.

Ambient Mode und Low Ambient Mode sind unterstützt. 

Ambient Mode -> Akku sparen, Sekundenzeiger wird ausgeblendet, Auflösung des Ziffernblatts reduziert. 

Low Ambient Mode -> noch mehr Akku sparen, Sekundenzeiger wird ausgeblendet. Ziffernblatt nur noch Schwarz/Weiss
여기 자리가 비 전형적인 분산되어있는 좋은 로고와 Android Wear 시계에 대한 다이얼을 얻는다. 당신은 이전에 6 개의 다른 배경 색상에서이 시계를 선택할 수 있습니다. 또한, 당신은 배터리 %를 디스플레이 데이트하거나 숨길 수 있습니다.

배경색이 클럭에 직접 설정 될 수있다.
당신의 안드로이드 스마트 폰의 동반자 응용 프로그램에서, 당신은 배경 색상을 변경할 수 있습니다,
뿐만 아니라 온 오프 날짜와 배터리 잔량 표시 등.

주위 모드와 낮은 주위 모드가 지원됩니다.

주위 모드 -> 저장 배터리, 두 번째 손은 다이얼의 감소 해상도를 사라집니다.

낮은 주위 모드 -> 저장 더 배터리, 두 번째 손이 사라집니다. 만 블랙 / 화이트 다이얼

Tha MERCENARY is a modern digital and analog watch face for Android Wear, if all you ever wanted was to travel off in exotic places and meet new exciting people you'll love this watch face. (Sorry, I use humor to deflect my insecurities. Plus, I’m hilarious, so don’t hate.)

Based on your STATION 2.0 watch face model, it includes the weather, a fun color picker for the extra elements and much more. Very versatile it can match a multitude of situations.

Fully compatible with every watch using android wear.
Extremely optimized codebase to make your battery last way longer than the usual watch face apps and Will work with all android wear watches, round or square, big or small.

If it uses android wear, i'm on it.

Take note:
Sometime there's a delay getting the watch face on the watch from your phone, i recommend a bit of patience if its not instantaneous for you . This is not caused by the watch face, but rather Android Wear app.

If the Application doesn't appear:
- uninstall the face
- restart phone
- restart watch
- connect watch and phone
- install the watch face

You can get more info by checking out my FAQ here: http://www.tha-icon.com/help/ 

LET'S HOOK UP
Website: http://www.tha-icon.com

TALK ABOUT IT
G+: http://google.com/+PhlashTha
타 용병 당신이 원했던 모든 이국적인 장소에서 떨어져 여행과 새로운 흥미로운 사람들을 만나고 있다면 당신은이 시계의 얼굴을 사랑합니다, Android Wear에 대한 현대 디지털 및 아날로그 시계 얼굴입니다. (죄송합니다, 나는 나의 불안을 편향 유머를 사용합니다. 게다가, 내가 너무 재미 미워하지 않는거야.)

당신의 STATION 2.0 시계 얼굴 모델에 기초하여, 날씨, 추가 요소 등을위한 재미 색상 선택기를 포함한다. 매우 다양한 그것은 상황의 다수를 일치시킬 수 있습니다.

안드로이드웨어를 사용하는 모든 시계와 완벽하게 호환. 
매우 일반적인 시계의 얼굴 앱보다 긴 배터리를 마지막 방법을 만들기 위해 코드베이스를 최적화하고 모든 안드로이드 마모 시계, 원형 또는 사각형, 큰 또는 작은 함께 작동합니다.

이 안드로이드웨어를 사용하는 경우, 나는 그것에입니다.

를 기록해 둡니다 : 
언젠가 휴대 전화에서 시계 시계 얼굴을 점점 지연이있을 당신을 위해 그 순간하지 않을 경우, 나는 인내의 비트를 권장합니다. 이 시계의 얼굴에 의한 것이 아니라 Android Wear 앱되지 않습니다.

응용 프로그램이 표시되지 않는 경우 :
- 얼굴을 제거
- 다시 시작 전화
- 다시 시작 시계
- 시계와 휴대 전화를 연결
- 시계 얼굴을 설치

http://www.tha-icon.com/help/ : 당신은 여기 내 FAQ를 확인하여 더 많은 정보를 얻을 수 있습니다

'S 후크 최대 LET 
웹 사이트 : http://www.tha-icon.com

IT에 대해 이야기 
G + : http://google.com/+PhlashTha

LCD Style watch face for Android Wear to display the number of steps taken today. Also displays an estimate on the number of Calories burnt and the distance walked.

The number of Calories and Distance walked is based upon your average stride when walking. Calories are adjusted by either walking pace (approx 2MPH) or a fast pace (3MPH). This can be adjusted on the Settings Page on your phone.

Time format can be set to either 12 hour format or 24 hour format. Date formatting can be altered to a variety of different formats using the Settings tool installed on your phone.
Android Wear 용 LCD 스타일 시계 모드로 오늘 찍은 단계 수를 표시합니다. 또한 칼로리 소모량과 도보 거리에 대한 예상치를 표시합니다.

걷는 칼로리 및 거리의 수는 걷는 평균 보폭을 기준으로합니다. 칼로리는 보행 속도 (약 2MPH) 또는 빠른 속도 (3MPH)로 조정됩니다. 이 설정은 휴대 전화의 설정 페이지에서 조정할 수 있습니다.

시간 형식은 12 시간 형식 또는 24 시간 형식으로 설정할 수 있습니다. 날짜 형식은 휴대폰에 설치된 설정 도구를 사용하여 다양한 형식으로 변경할 수 있습니다.

ATLAS is a modern analog and digital watch face for Android Wear. Real time Earth from azimutal polar satellite view, which displays the current day & night on the earth, sun phases updating every minute alongside weather conditions. The earth with auto adjust to your hemisphere to make sure the flashing marker that indicates your city is always visible.

Futuristic Interface with many settings and a clean look. Like all your quality watch faces every aspect can be customized. The customization options are accessible by long pressing the watch face, or directly from the Android Wear app simply click the "gear icon".

Exclusive and unique feature!
Track the location of the International Space Station in real-time. See the plotted paths all from a single glimpse at your watch. If you like space or astronomy, you will like this ISS option and will never miss a pass of the International Space Station! 

What the world is thinking about
Like every social media user, one type of content you’re likely to look for is news on what’s happening in the world right now, the text field can now be showing the latest trending searches in seconds! 

Compatible with 
Moto360, Moto 360 2nd gen (42mm, 46mm), LG G Watch R (lgwr), LG G Watch W100 (lgwg), LG G Watch, LG Watch Urbane (lgwu), Samsung Gear Live, Sony Smartwatch 3 (sw3), Asus ZenWatch, Asus ZenWatch 2, Huawei Watch.
So basically every watch using android wear.

Take note:
Sometime there's a delay getting the watch face on the watch from your phone, i recommend a bit of patience if its not instantaneous for you . This is not caused by the watch face, but rather Android Wear app.

If the Application doesn't appear:
- uninstall the face
- restart phone
- restart watch
- connect watch and phone
- install the watch face

You can get more info by checking out my FAQ here: http://www.tha-icon.com/help/ 

LET'S HOOK UP
Website: http://www.tha-icon.com

TALK ABOUT IT
G+: http://google.com/+PhlashTha
ATLAS는 안드로이드 착용에 대한 현대적인 아날로그 및 디지털 시계의 얼굴입니다. 지구에 현재 날짜 및 밤을 표시 방위각 극 위성보기에서 실시간 지구, 기상 조건과 함께 모든 분을 업데이트하는 일 단계. 자동차와 지구는 도시를 나타냅니다 깜박이는 마커가 항상 표시되어 있는지 확인하기 위해 반구로 조정합니다.

많은 설정과 깨끗한 얼굴로 미래의 인터페이스입니다. 모든 품질 시계처럼 모든 측면을 사용자 정의 할 수 있습니다에 직면 해있다. 사용자 정의 옵션은 긴 단순히 "톱니 바퀴 아이콘"을 클릭 Android Wear 앱에서 직접 시계 얼굴을 누르거나하여 액세스 할 수 있습니다.

를 독점하고 독특한 기능을! 
실시간으로 국제 우주 정거장의 위치를​​ 추적 할 수 있습니다. 모든 시계에 단일 엿볼에서 플롯 경로를 참조하십시오. 당신은 공간이나 천문학을 좋아한다면, 당신은이 ISS 옵션을 좋아하고 국제 우주 정거장의 패스를 놓치지 않을 것이다!

를 세계에 대해 생각하고 무엇 
모든 소셜 미디어 사용자와 마찬가지로, 당신이 볼 가능성이있어 한 가지 유형의 내용은 지금 세계에서 무슨 일이 일어나고 있는지, 텍스트 필드에 현재 초 최신 트렌드 검색을 표시 할 수 있습니다에 대한 소식입니다!

와 호환 
Moto360, 모토 360 2 세대 (42mm, 46mm), LG G 시계 R (LGWR), LG G 시계 W100 (lgwg), LG G 시계, LG 시계 풍의 (lgwu), 삼성 기어 라이브, 소니 Smartwatch를 3 (SW3) 아수스 ZenWatch는 여러가지, 아수스 ZenWatch는 여러가지 2, 화웨이 시계.
그래서 기본적으로 모든 시계는 안드로이드웨어를 사용하여.

를 기록해 둡니다 : 
언젠가 휴대 전화에서 시계 시계 얼굴을 점점 지연이있을 당신을 위해 그 순간하지 않을 경우, 나는 인내의 비트를 권장합니다. 이 시계의 얼굴에 의한 것이 아니라 Android Wear 앱되지 않습니다.

응용 프로그램이 표시되지 않는 경우 :
- 얼굴을 제거
- 다시 시작 전화
- 다시 시작 시계
- 시계와 휴대 전화를 연결
- 시계 얼굴을 설치

http://www.tha-icon.com/help/ : 당신은 여기 내 FAQ를 확인하여 더 많은 정보를 얻을 수 있습니다

'S 후크 최대 LET 
웹 사이트 : http://www.tha-icon.com

IT에 대해 이야기 
G + : http://google.com/+PhlashTha

Classic Watch Face is fully compatible with Android Wear 2.0 and is compatible with all Android Wear watches

★ Android Wear 2.0 integrated features
• external complication support
• fully standalone
• iPhone compatible

Classic Watch Face has a classic look and is build for using every day, it simplified many use cases such as launching programs, setting brightness and listening music.

Classic Watch Face is absolutely free and it has core options, but you can purchase the PREMIUM version with a lot of features and options.

FREE version includes:
★ 8 background colors
★ Own launcher
★ Own remote music control
★ Ability to change screen brightness from launcher
★ Weather forecast for current day
★ Detailed information of watch battery and phone battery
★ Google Fit data for current day

PREMIUM version includes:
★ All features from FREE version
★ Another 12 background colors
★ Use Night Mode for power saving features
★ Weather forecast for upcoming hours and days
★ Ability to change battery indicator type. Watches only or dual indicator (phone and watch)
★ Detailed Google Fit data for current day and last 7 days
★ Set two shortcuts with predefined views or actions
★ Set four Quick actions with predefined views or actions or any application on your watches
★ Choosing from three clock dial types
★ Set smooth seconds
★ Ability to change Keep watches screen awake interval
★ Ability to change Weather update interval
★ Ability to change Weather provider

The configuration in companion application contains:
★ Time and date format according to phone settings (12/24)
★ Enable touch feedback
★ Ability to set Grayscale Ambient mode for OLED displays
★ Show/Hide Battery indicator
★ Show/Hide Google Fit indicator
★ Show/Hide Weather indicator
★ Ability to change temperature units
★ Ability to change wind speed units
★ Information about last weather update

The HuskyDEV Classic Watch Face works great with squared and round watches.

For using Google Fit data in Classic Watch Face, you must confirm dialog on start, that application can read data from your phone.

Common synchronization problem solution:

If the Application does not appear on your watch please do the following:
- uninstall the face application from the phone
- disconnect watch from phone
- restart watch
- connect watch and phone again
- install Classic Watch Face once again
클래식 시계 얼굴은 2.0 착용 안드로이드와 완벽하게 호환되며 모든 Android Wear 시계와 호환되는 

★ 안드로이드 2.0 통합 기능을 착용 
• 외부 합병증 지원 
• 완전히 독립 
• 아이폰 호환 

클래식 시계 얼굴은 고전적인 모양과 매일 사용을위한 구축, 그것은 같은 프로그램을 실행 밝기를 설정하고 음악을 듣고 많은 사용 사례를 단순화.

클래식 시계 얼굴은 완전 무료이며 핵심 옵션이 있습니다,하지만 당신은 기능과 옵션의 많은 프리미엄 버전을 구입할 수 있습니다.

무료 버전이 포함됩니다 :
★ 8 배경 색상
★ 자신의 실행
★ 자신의 원격 음악 제어
★ 실행기에서 화면의 밝기를 변경하는 능력
현재 하루 ★ 일기 예보
★ 시계 배터리와 전화 배터리의 상세 정보
★ 현재 하루 Google 피트니스 데이터

프리미엄 버전이 포함됩니다 :
★ 무료 버전의 모든 기능
★ 또 다른 12 개 배경색
★ 사용 야간 모드 절전 기능
곧 시간과 일 ★ 일기 예보
★ 배터리 표시 유형을 변경하는 기능. 전용 또는 이중 표시 (전화와 시계) 시계
★ 현재 날짜와 마지막 7 일간 상세 Google 피트니스 데이터
★ 미리 정의 된 뷰 또는 행동으로 두 개의 바로 가기를 설정
미리 정의 된 뷰 또는 행동 또는 시계에있는 모든 응용 프로그램 ★ 설정 네 빠른 행동
★ 세 개의 시계 다이얼 타입에서 선택
★ 설정 부드러운 초
★ 계속 변경하는 기능 시계는 깨어 간격을 화면
★ 날씨 업데이트 간격을 변경하는 기능
★ 날씨 제공자를 변경하는 기능

동반자 응용 프로그램의 구성에는 다음이 포함됩니다
★ 시간 및 전화 설정에 따라 날짜 형식 (12/24)
★ 터치 피드백 사용
OLED 디스플레이를위한 그레이 스케일 주위 모드를 설정하는 ★ 기능
★ 표시 / 숨기기 배터리 표시
★ 표시 / Google 피트니스 표시 숨기기
★ 표시 / 숨기기 날씨 표시
온도 단위를 변경하는 ★ 기능
★ 바람의 속도 단위를 변경하는 기능
★ 마지막 날씨 업데이트에 대한 정보

HuskyDEV 클래식 시계 얼굴 제곱 둥근 시계와 함께 잘 작동합니다.

클래식 시계 얼굴에 Google 피트니스 데이터를 사용하기 위해, 당신은 응용 프로그램이 휴대 전화에서 데이터를 읽을 수있는, 시작에 대화 상자를 확인해야합니다.

일반적인 동기화 문제 해결 방법 :

응용 프로그램이 시계에 표시되지 않는 경우 다음을 수행하십시오 :
- 전화에서 얼굴 응용 프로그램을 제거
- 휴대 전화에서 분리 시계
- 시계를 다시 시작
- 다시 시계와 전화를 연결
- 다시 한번 클래식 시계 얼굴을 설치

자신을 표현합니다. 인터랙티브 리치 워치 페이스는 모든 시계를 단단하고 비싸게 합니다. 인상적인 애니메이션, 인터랙티브 기능과 뛰어난 사용자 경험은 워치 페이스로 당신을 기다리고 있습니다.
주요 기능:
- 다야한 네 가지 배경 스타일: 금색, 짙은 색, 라이트와 실버
- 스피닝 톱니바퀴는 분과 초를 표시합니다.
- 중간에 있는 둥근 직역은 당신에게 가장 실제 정보를 표시합니다.
- 중간에 둥근 버튼을 클릭하고 워치 페이스를 위젯 선택 모드로 변경합니다
- ""날개""를 클릭하고 당신은 날짜, 배터리 수준과 단계 카운터의 위젯으로 정보를 변경할 수 있습니다.
- 추가된 12 섹션 스타일을 표시됩니다.

당신은 문제가 있으시면 우리에게 연락해 주십시오
우리 웹 사이트: http://boostwatch.style
Google+ 페이지 https://goo.gl/CJ79u2 
이메일wearables@boost.solutions, 우리는 당장 대답할 수 있고 모든 문제를 신속하게 해결할 수 있고 겨우 시간에 맞춥니다. 
이 워치 페이스는 페어링된 휴대전화에서 자동으로 설치됩니다.
표시되지 않으면 안드로이드 마모 앱으로 이동하세요 >모든 앱을 설정하고 다시 동기화하세요.
설치되면 당신은 안드로이드 마모 앱에서 비행사 워치 페이스를 선택할 수 있고 시계에 직접 연결합니다. 아주 쉽습니다!

Samsung Gear, Samsung Gear S, Samsung Gear S2는 지원되지 않습니다! Tizen에 기반한 삼성 스마트 워치는 다음과 같이 링크를 따릅니다: https://goo.gl/HoN2tE

이 워치 페이스는 삼성 스토어에서 사용 가능합니다. 어떻게 살 수 있습니까? 자세한 설명서를 읽어 보십시오 - https://goo.gl/HoN2tE

이 워치 페이스는 둥근 스마트 장치와 사각형 스마트 장치와 플랫 디자인 스마트 장치에 어울립니다.
지원되는 안드로이드 마모 시계의 목록:
✔ ASUS ZenWatch 1;
✔ ASUS ZenWatch 2;
✔ Moto 360 Sport;
✔ Motorola 360 1st gen;
✔ Motorola 360 2nd gen;
✔ LG G Watch;
✔ LG G Watch R;
✔ LG G Watch Urbane;
✔ LG G Watch Urbane 2;
✔ Samsung Gear Live;
✔ Sony Smartwatch 3;
✔ Casio WSD-F10;
✔ Fossil Q Founder;
✔ Huawei Watch;
✔ TAG Heuer Connected.

Extraterrestrial is the first of it’s kind art collaboration from Zuhanden available on the Google Play Store. 

10 unique pieces were commissioned from artist Maarten de Boer to create this exclusive design.

Each background showcases everyday places where otherworldly beings fade in and out of our field of view.

From lonely back roads to familiar cities, extraterrestrial exposes an alternate reality that is hiding in today’s world.

Do you believe?

• 10 original works of Art
• Exclusive design
• Power indicators for both watch and phone
• Works for round and squared watches
• Also works as a wallpaper for your phone


…………….….. ABOUT THE ARTIST …….…………..

After seeing the classic 1951 movie “The Day the Earth Stood Still”, Dutch born Maarten de Boer has had an obsession with UFO’s, robots and other unexplained beings.

Extraterrestrial represents his latest artistic expression of how these entities appear among us when we are able to move beyond our mind’s preconceived notion of reality.



…………….…… PRINTS FOR SALE ………………..

Prints of the artwork featured in the Extraterrestrial app are available for purchase.

For more details please visit our website: http://www.extraterrestrial.world



……………….. INSTAGRAM CONTEST ………………..

Join the Instagram contest with the chance to win limited edition signed 12” x 18” print of the artwork used to make the Extraterrestrial app.

The contest will start on January 1, 2016. To enter, post a photo of your watch or phone featuring the Extraterrestrial app to our Instagram account: @extraterrestrial.world 

For detailed conditions please check Instagram: @extraterrestrial.world.

App Designed by Greg Wilson.
Engineered in Germany.
외계이 중 첫 번째는 구글 플레이 스토어에서 사용할 수 Zuhanden에서 종류의 예술 협업이다.

10 독특한 조각이 독점적 인 디자인을 만들 예술가 마틴 드 보어에서 의뢰했다.

각각의 배경은 내세의 존재가와보기의 우리의 분야에서 페이드 매일 장소를 전시한다.

익숙한 도시 외로운 뒷길에서 외계는 오늘날의 세계에 숨어 대체 현실을 제공합니다.

당신은 믿습니까?

• 예술 (10) 오리지널 작품
• 독점 디자인
시계와 전화 모두를위한 • 전원 표시 등
• 시계 라운드 작동 제곱
• 또한 당신의 전화를위한 배경 화면으로 작동
 

............... . ... .. 작가 소개 ....... ............ .. 

클래식 1951 영화 '지구가 멈추는 날 "을보고 난 후에, 네덜란드 출신 마틴 드 보어는 UFO의, 로봇 및 기타 원인 불명의 존재와 강박 관념이 있었다.

외계 우리가 현실의 우리의 마음의 선입견을 넘어 이동할 수있는 경우 이러한 개체가 우리 가운데 표시되는 방법을 자신의 최신 예술적 표현을 나타냅니다.



................ ... 판매의 인쇄 .................. .. 

외계의 응용 프로그램에 등장하는 작품의 인쇄는 구입할 수 있습니다.

http://www.extraterrestrial.world : 자세한 내용은 우리의 웹 사이트를 방문하시기 바랍니다



.................. .. 인스 타 그램 콘테스트 .................. .. 

한정판을 이길 수있는 기회와 함께 인스 타 그램 대회에 참여하기는 외계의 응용 프로그램을 만드는 데 사용 작품 12 "X 18"인쇄에 서명했다.

@ extraterrestrial.world : 콘테스트는, 입력 우리의 인스 타 그램 계정에 외계 응용 프로그램을 갖춘 시계 또는 휴대 전화의 사진을 게시 년 1 월 1 일, 2016 년에 시작됩니다

자세한 조건은 인스 타 그램을 확인하십시오 : extraterrestrial.world @.

앱 그렉 윌슨에 의해 설계되었습니다.
독일에서 설계된. 

*** NOTE PLEASE READ BEFORE INSTALLING

If you are having any problems with the app please read this FAQ before refunding.

-------------

FAQ

---

Q. I've installed the app, but it's not appearing on my watch! What should I do?

A. You may need to upgrade your android wear device to the latest version. You can do this by following this guide:
https://support.google.com/androidwear/answer/6321140?hl=en-GB

Q. I'm still not seeing my app, what shall I do!?

A. Rest assured, if the app has taken some time to install this is perfectly normal, the app has quite a large size because of all it's features; The app will definitely install at some point, we recommend waiting between 10-30 minutes. It is however not unheard of for this process to take longer in some cases, one of our customers reported it took him an hour and a half before he saw the app appear on his watch.

We recommend user's don't try to uninstall and reinstall the app either as that can confuse android wear. Simply install the application and wait and eventually you will be able to see it. If not don't hesitate to contact us at callan@emerald.li

---

Q. I can't find the customisation options for the app, I want to change my aquarium, how can I do this?

A. We've made the customisation options available for you from within the smart watch, we like to lower dependancy on the phone by making all functionality available straight on the watch. To access the customisation options for the aquarium, simply long press the watch to be taken to the watch face selection screen, from here navigate to the aquarium watch face. Underneath the face you will see a little gear icon.

Press the gear icon to activate the aquarium options, you can change each fish in the tank as well as the tank itself. You can also choose whether or not to display the battery, date and you can also change the clock to 12 or 24 hour variants. 

---

Q. I'm having problems with my phone's connection, why?

A. Sometimes on android wear the connection between devices encounters some problems. This is unfortunately an android wear issue and is therefore something that is unrelated to our product. Users can attempt to change the face and will probably see connection problems persist. We advise updating to the latest version of wear to avoid these issues.

--

Q. I've got a few suggestion I'd really like to see, would your developers implement them?

A. We value our paying customers and we want to create the best product we can. Ideas are always welcomed and will help our app become better, users are encouraged to email their suggestions. You can email your suggestions to callan@emerald.li

------------------------------------------------------


Aquarium Watch Face is the first Aquarium for Android Wear.

Now you can have the beauty of the sea right on your wrist. Aquarium Watch face allows you to customise your aquarium to the smallest detail, allowing you to change the tank, fish and more.

Customise your aquarium by choosing fish with new fish added every month, you can look forward to creating your own diverse and fully animated micro aquarium for android wear.

The Aquarium watch face allows for customization of general settings too. You can switch between 12 and 24 hour clocks, change is the battery and date are displayed and even change the frame rate of the animations.

The Aquarium Watch face has also been optimized to reduce battery usage, you can expect a significantly longer lasting battery in comparison with other animated watch faces. This is because we have taken considerable time and effort to program our watch faces using special power saving algorithms.

The Aquarium watch face is a work in progress and is currently in beta. Please rate favourably and buy to support this project. We appreciate all the help we can get, in return we seek to create nothing short of the best aquarium watch face on the net. Email your suggestions to callan@emerald.li
*** 참고 설치하기 전에 읽어보십시오

앱에 문제가있는 경우 환불 전에 FAQ를 참조하시기 바랍니다.

-------------

자주하는 질문

---

Q. 나는 응용 프로그램을 설치했지만, 내 시계에 나타나지 않는거야! 어떻게해야합니까?

A. 당신은 최신 버전으로 안드로이드 마모 장치를 업그레이드해야 할 수 있습니다. 이 가이드에 따라이 작업을 수행 할 수 있습니다 :
https://support.google.com/androidwear/answer/6321140?hl=en-GB

난 아직도 내 응용 프로그램을 확인할 수 없습니다 Q. 내가 무엇을하여야한다!?

응용 프로그램이 완벽하게 정상 설치하는 시간을 촬영 한 경우 A. 나머지는 앱이이 기능 왜냐하면 모든 꽤 큰 크기를 가지고, 안심; 응용 프로그램은 확실히 어떤 시점에서 설치됩니다 우리는 10-30 분 정도 기다리는 것이 좋습니다. 그것은 그러나이 과정은 경우에 따라 더 오래 걸릴 할 수 전례가없는, 우리의 고객 중 하나는 그가 앱이 자신의 시계에 표시 보았다 전에 그에게 시간 반 걸렸다 보도했다.

우리는 사용자가 안드로이드 마모를 혼동 수 중 응용 프로그램을 제거하고 다시 설치하지 않는 것이 좋습니다. 단순히 응용 프로그램을 설치하고 기다려 결국 당신은 그것을 볼 수 있습니다. 하지 않으면 것은 callan@emerald.li에 저희에게 연락하는 것을 망설이지 말라

---

Q. 나는이 작업을 수행 할 수있는 방법, 응용 프로그램, 내 수족관을 변경하려면에 대한 사용자 지정 옵션을 찾을 수없는 이유는 무엇입니까?

우리는 스마트 시계 내에서 당신을위한 사용자 지정 옵션이 제공 한 A., 우리는 바로 시계에서 사용할 수있는 모든 기능을하여 전화 의존성을 낮출 것을 좋아합니다. 수족관을위한 사용자 지정 옵션에 액세스하려면 길게 누르면이 시계는 여기에서, 시계 모드 선택 화면으로 이동하는 수족관 시계 얼굴로 이동합니다. 얼굴 아래에 당신은 약간의 기어 아이콘이 표시됩니다.

당신이 탱크뿐만 아니라 탱크 자체에 각각의 물고기를 변경할 수 있습니다, 수족관 옵션을 활성화하려면 기어 아이콘을 누릅니다. 또한 배터리, 날짜를 표시할지 여부를 선택할 수 있으며, 또한 12 또는 24 시간 변종에 시계를 변경할 수 있습니다.

---

Q. 내 휴대 전화의 연결에 문제가있어, 왜?

A. 가끔 안드로이드 마모에 장치 사이의 연결은 몇 가지 문제가 발생. 이것은 불행하게도 안드로이드 마모 문제이며, 따라서 우리의 제품과 관련이없는 무언가이다. 사용자 얼굴을 변경하려고 할 수 있습니다 아마도 연결 문제가 계속 표시됩니다. 우리는 이러한 문제를 방지하기 위해 마모의 최신 버전으로 업데이트하는 것이 좋습니다.

-

Q. 내가 정말보고 싶은 몇 가지 제안, 개발자가이를 구현하는 것있어?

A. 우리는 우리의 유료 고객 가치를 우리는 우리가 할 수있는 최고의 제품을 만들려고합니다. 아이디어는 항상 환영하고 우리의 응용 프로그램이 더 잘 될 수 있도록 할 것이다, 사용자는 자신의 제안을 이메일을하는 것이 좋습니다. 당신은 callan@emerald.li~~V 당신의 제안을 이메일로 보낼 수 있습니다

-------------------------------------------------- ----


수족관 시계 얼굴은 안드로이드 착용에 대한 첫 번째 수족관이다.

지금 당신은 당신의 손목에 바다 권리의 아름다움을 가질 수 있습니다. 수족관 시계 얼굴은 당신이 탱크, 물고기 등을 변경할 수 있도록, 가장 작은 세부 사항에 당신의 수족관을 사용자 정의 할 수 있습니다.

새로운 물고기가 추가로 매달 물고기를 선택하여 수족관을 맞춤 설정, 당신은 안드로이드 마모에 대한 자신 다​​양하고 완벽하게 애니메이션 마이크로 수족관을 만들기를 기대 할 수 있습니다.

수족관 시계 얼굴이 너무 일반 설정의 사용자 정의 할 수 있습니다. 사용자는 시간 클럭 (12) 내지 (24)의 변화는 배터리와 날짜 표시 심지어 애니메이션의 프레임 속도를 변경되어있다 전환 할 수있다.

수족관 시계 얼굴도 배터리 사용을 줄이기 위해 최적화 된, 다른 애니메이션 시계 얼굴에 비해 훨씬 더 오래 지속되는 배터리를 기대할 수 있습니다. 우리는 특별한 전력 절약 알고리즘을 사용하는 우리의 시계 모드를 프로그래밍하는 상당한 시간과 노력을 가지고 있기 때문이다.

수족관 시계 얼굴 진행중인 작품이며 현​​재 베타 버전입니다. 호의적으로 평가하고이 프로젝트를 지원하기 위해 구입하세요. 우리는 대가로 우리는 그물에 최고의 수족관 시계 얼굴의 다름을 만들 수 없습니다 추​​구, 우리가 얻을 수있는 모든 도움을 주셔서 감사합니다. callan@emerald.li~~V 당신의 제안을 이메일

Retro Tech Watch Faces by VA


Choose from four watch faces for Android Wear: "Retro Controller", "Retro Phone", "Retro Camera" and "Retro Typewriter". Add some fun illustrations to your Android Wear watch! All designs created by VA work on circular and square watches.

Please note: Faces may take some time to appear on your watch and in your Android Wear app, please be patient! They WILL show up!

Add some fun and unique imagery to your Android Wear watch face!
레트로 테크 시계 /> 
(VA)에 의해 얼굴

"레트로 컨트롤러", "레트로 전화", "레트로 카메라"와 "레트로 타자기"안드로이드 착용 네 시계 얼굴을 선택할 수 있습니다. 안드로이드 착용 시계에 재미있는 그림을 추가! (VA)에 의해 생성 된 모든 디자인은 원형과 사각형 시계에서 작동합니다.

참고 : 얼굴이 시계와 안드로이드 착용 앱에 표시되는 데 약간의 시간이 걸릴 수 있습니다, 기다려주십시오! 그들은 표시됩니다!

안드로이드 착용 시계 얼굴에 약간의 재미와 독특한 이미지를 추가! 

미래 지향적인 디자인 시계를 구하고 있습니까? 네온 워치 페이스와 당신의 시계를 부스트하세요! 유용한 정보를 주고 주문에 따라 만들 수 있고 남자와 여자의 손목에 잘 어울립니다.
주요 기능:
- 다야한 여섯 가지 배경 색상: 파란색, 녹색, 노란색, 주황색, 분홍색과 보라색
- 혼합된 배경
- 앰비언스 모드의 2 가지 흑백 색상 스타일
- 시간, 날짜와 배터리 수준을 표시합니다.
- 선택적인12 시간과24 시간 표시 스타일
- 추가된 12 섹션 바는 현재 월이나 시간으로 표시됩니다.

이 워치 페이스는 둥근 스마트 장치와 사각형 스마트 장치와 플랫 디자인 스마트 장치에 어울립니다.
이 워치 페이스는 페어링된 휴대전화에서 자동으로 설치됩니다.
표시되지 않으면 안드로이드 마모 앱으로 이동하세요 >모든 앱을 설정하고 다시 동기화하세요.
설치되면 당신은 안드로이드 마모 앱에서 비행사 워치 페이스를 선택할 수 있고 시계에 직접 연결합니다. 아주 쉽습니다!

Samsung Gear, Samsung Gear S, Samsung Gear S2는 지원되지 않습니다!
Tizen에 기반한 삼성 스마트 워치는 다음과 같이 링크를 따릅니다: https://goo.gl/HoN2tE

이 워치 페이스는 삼성 스토어에서 사용 가능합니다. 어떻게 살 수 있습니까? 자세한 설명서를 읽어 보십시오 - https://goo.gl/HoN2tE

지원되는 안드로이드 마모 시계의 목록:
✔ ASUS ZenWatch 1;
✔ ASUS ZenWatch 2;
✔ Moto 360 Sport;
✔ Motorola 360 1st gen;
✔ Motorola 360 2nd gen;
✔ LG G Watch;
✔ LG G Watch R;
✔ LG G Watch Urbane;
✔ LG G Watch Urbane 2;
✔ Samsung Gear Live;
✔ Sony Smartwatch 3;
✔ Casio WSD-F10;
✔ Fossil Q Founder;
✔ Huawei Watch;
✔ TAG Heuer Connected.

당신은 문제가 있으시면 우리에게 연락해 주십시오
우리 웹 사이트: http://boostwatch.style
Google+ 페이지 https://goo.gl/CJ79u2 
이메일wearables@boost.solutions, 우리는 당장 대답할 수 있고 모든 문제를 신속하게 해결할 수 있고 겨우 시간에 맞춥니다.

Highly Customizable Digital & Analog Watch Face with huge online Collection in one perfect application!

One purchase! One low price and no limits.
Enjoy over 30.000 watch faces from our online library.

Compatible with all Wear OS by Google (Android Wear) watches.

★ Check out the example Gallery: academyextreme.com/infinity
and make sure that it is worth purchasing the app.

Nothing is impossible with Minimal and Elegant so get the app now and enjoy:
- maximum watchface customization
- multitude of great features
- universally famous Little Words and Magic Backgrounds
- lots of interactive functions
- neat design and user friendly settings panel
- long-awaited option to hide an icon
- regular upgrades
- perfect customer service

💡 NOTICE
Watch face settings are accessible via Icon Launcher, Wear OS (Android Wear) Application on the phone or directly on the watch.

⭐ NEW!
★ Analog functions allowing you to create a brand-new look of you smart watch
★ ONLINE LIBRARY with hundreds of presets updated on daily basis
★ LOTS OF INTERACTIVE FUNCTIONS
★ Tasker Support
★ Compatible with all Wear OS (Android Wear) versions

★ Minimal & Elegant OPTIONS:

★ PRESETS / WATCH FACES
- Create, save, import or share your own presets
- G+ Presets Community https://goo.gl/c6BAOH
- Central Online Library (all in one place)

★ EXTRA FEATURES
- Famous (Animated!) Little Worlds – G+ LW Community: http://goo.gl/vv8WB3
- Magic Backgrounds (custom images)
- Side Lights (in Magic Backgrounds)
- Color Scheduler to program color changes
- Presets Scheduler (separate app)
- Steps - Google FIT

★ COLORS
- change colors of all the elements
- add gradients for background
- enjoy Full Color or Black & White Dim mode

★ FONTS
- use a variety of fonts and font sizes

★ TIME & WEATHER
- 12 or 24 hour digital watch display
- analog watch display
- multiple Time Zones
- weather information - icon or text
- two weather providers (additional external weather option)

★ CUSTOM TEXT
- add custom info texts with special tags
- watch and Phone battery levels
- custom date formats (check TAGS info)
- use EMOJI in custom text
- control text appearance
- use Tasker variables

★ MANY SYSTEM TWEAKS
- screen-off custom time (5-60s)
- change notification cards size
- transparent notification cards option
- display line on top of Dim card option
- set visibility of notification cards in DIM
- positions for system indicators

★ INTERACTIVE FUNCTIONS

Control:
- Run any app installed on your Watch
- Apply Next Preset
- Music Controls (Play/Pause etc.) (on phone)
- Control Spotify
- Control Pocket Casts
- Open Settings
- System Apps (Flash, Timer, etc.)
- Control Brightness
- Open Voice Assistant
Toggle:
- Mute/Un-mute (on phone)
- Phone Flashlight (on phone)
- Voice Recording (on phone)
- Visibility of side numbers on watch face
Run / Show:
- Agenda
- Weather
- Motorola BODY (NEW)
- Motorola Steps (OLD)
- Motorola Heart Rate (OLD)
- Motorola Health (OLD)
- Google Translate
- Google Maps
- Google Keep
- Google Music
- FIT
- Hangouts
- Stopwatch
- Asus Wellness
- Asus UP by Jawbone
- Asus Compass
Cool:
- TellMeTheTime (on phone)

Join our beta community and be the first to familiarize with all new features: https://goo.gl/uDutMr

★ COMPATIBLE WITH ALL Wear OS (Android Wear) devices
Tested on:
Asus ZenWatch (all models)
Fossil Q (all models)
Huawei Watch (1, 2)
LG Watch Sport
LG Watch Style
LG G Watch R
LG G Watch W100
LG Urbane
LG Urbane 2 LTE
Moto 360 (all models)
Nixon (The Mission)
Sony Smartwatch 3 
TAG Heuer (all models)
Ticwatch (Pro, E, S)

Minimal & Elegant is a premium and thoroughly tested application.
In case of any problems, don’t rate it 1-star, instead please contact us on: academyextreme@gmail.com

★ PERMISSIONS Explained
http://academyextreme.com/permissions-explained/

★ HELP & FAQ LINK
http://goo.gl/5b83Sb
하나의 완벽한 응용 프로그램으로 거대한 온라인 콜렉션을 갖춘 고도로 사용자 정의가 가능한 디지털 및 아날로그 시계 얼굴!

구매 1 회! 하나의 저렴한 가격이며 제한이 없습니다. 
온라인 라이브러리에서 30,000 명이 넘는 시계 얼굴을 즐기십시오. 

Google (Android Wear) 시계의 모든 Wear OS와 호환됩니다.

★ 예제 갤러리를 확인하십시오 : academyextreme.com/infinity
앱을 구입할 가치가 있는지 확인하십시오.

Minimal and Elegant로는 불가능한 것이 없으므로 지금 앱을 다운로드하여 즐기십시오 : 
- 최대 watchface 사용자 정의
- 다양한 기능
- 보편적으로 유명한 작은 단어와 매직 배경
- 많은 양방향 기능
- 깔끔한 디자인과 사용자 친화적 인 설정 패널
- 오래 기다렸던 아이콘 숨기기 옵션
- 정기적 인 업그레이드
- 완벽한 고객 서비스

💡주의 사항 
시계 모드 설정은 아이콘 실행기, Wear OS (Android Wear) 응용 프로그램을 통해 전화 또는 시계에서 직접 액세스 할 수 있습니다.

⭐ NEW! 
★ 똑똑한 시계의 새로운 모습을 만들 수있는 아날로그 기능
★ 매일 업데이트되는 수백 가지 사전 설정이있는 온라인 라이브러리
★ 많은 대화식 기능
★ Tasker Support
★ 모든 Wear OS (Android Wear) 버전과 호환 가능

★ 최소 및 고급 옵션 : 

★ PRESETS / WATCH FACES 
- 자신의 프리셋 만들기, 저장, 가져 오기 또는 공유
- G + 프리셋 커뮤니티 https://goo.gl/c6BAOH
- 중앙 온라인 라이브러리 (한 곳에서)

★ 추가 기능 
- 유명인 (Animated!) Little Worlds - G + LW 커뮤니티 : http://goo.gl/vv8WB3
- 매직 배경 (사용자 정의 이미지)
- 측면 조명 (매직 배경)
- 색상 변경 프로그램을위한 색상 스케줄러
- 프리셋 스케줄러 (별도의 앱)
- 단계 - Google FIT

★ 색상 
- 모든 요소의 색상 변경
배경에 그라디언트 추가
- 풀 컬러 또는 흑백 희미한 모드 즐기기

★ FONTS 
- 다양한 글꼴 및 글꼴 크기 사용

★ 시간 및 날씨 
- 12 또는 24 시간 디지털 시계 디스플레이
- 아날로그 시계 디스플레이
- 여러 시간대
- 날씨 정보 - 아이콘 또는 텍스트
- 두 기상 제공 업체 (추가 외부 기상 옵션)

★ 사용자 정의 텍스트 
- 특수 태그가있는 맞춤 정보 텍스트 추가
- 시계 및 전화 배터리 수준
- 맞춤 날짜 형식 (TAGS 정보 확인)
- 사용자 정의 텍스트에서 EMOJI 사용
- 텍스트 모양 제어
- Tasker 변수 사용

★ 많은 악성 코드 
- 스크린 오프 맞춤형 시간 (5-60 초)
- 알림 카드 크기 변경
- 투명 통지 카드 옵션
- 희미한 카드 옵션 위에 라인을 표시하십시오.
- DIM에서 통지 카드의 가시성 설정
- 시스템 표시기 위치

★ 대화식 기능 

제어 : 
- 시계에 설치된 앱 실행
- 다음 프리셋 적용
- 음악 제어 (재생 / 일시 중지 등) (전화에서)
- 컨트롤 Spotify
- 제어 포켓 캐스트
- 설정 열기
- 시스템 앱 (플래시, 타이머 등)
- 밝기 제어
- 음성 도우미 열기
전환 : 
- 음소거 / 음소거 해제 (전화에서)
- 전화 손전등 (휴대 전화)
- 음성 녹음 (전화에서)
- 시계 모드에서 사이드 번호의 가시성
실행 / 표시 : 
- 의제
- 날씨
- Motorola BODY (신규)
- Motorola Steps (OLD)
- Motorola Heart Rate (OLD)
- Motorola Health (OLD)
- 구글 번역
- 구글지도
- Google Keep
- Google 뮤직
- FIT
- 행 아웃
- 스톱워치
- Asus Wellness
- Jawbone의 Asus UP
- Asus Compass
차가운 : 
- TellMeTheTime (전화에서)

베타 커뮤니티에 가입하고 처음으로 모든 새로운 기능을 익히십시오. https://goo.gl/uDutMr

★ 모든 착용 OS (Android Wear) 기기와 호환 
테스트 대상 :
Asus ZenWatch (모든 모델)
화석 Q (모든 모델)
화웨이 시계 (1, 2)
LG Watch 스포츠
LG 시계 스타일
LG G Watch R
LG G Watch W100
LG Urbane
LG Urbane 2 LTE
Moto 360 (모든 모델)
닉슨 (The Mission)
Sony Smartwatch 3
태그 호이어 (모든 모델)
Ticwatch (Pro, E, S)

Minimal & Elegant은 프리미엄급이며 철저히 테스트 된 애플리케이션입니다.
문제가있을 경우 별표를하지 말고 academyextreme@gmail.com으로 문의하십시오.

★ 사용 권한 설명 
http://academyextreme.com/permissions-explained/

★ 도움말 및 FAQ 링크 
http://goo.gl/5b83Sb

Overdrive is an interactive utility watch face with stopwatch and timer functionality. Four different skins and great practical ambient mode.

🌟Main features:
- Different backgrounds: gold, dark, lite, cuprum;
- Interactive Stopwatch;
- Timer complication;
- Display time, date and battery level;
- Optional 12 and 24 hours display style;
- Smart ambient mode.

⌚Is it for me?
Overdrive is designed for Android Wear watches and works perfectly both on round and square models.

Supports all Android Wear watches, including:
✔ ASUS ZenWatch 1;
✔ ASUS ZenWatch 2;
✔ Moto 360 Sport;
✔ Motorola 360 1st gen;
✔ Motorola 360 2nd gen;
✔ LG G Watch;
✔ LG G Watch R;
✔ LG G Watch Urbane;
✔ LG G Watch Urbane 2;
✔ Samsung Gear Live;
✔ Sony Smartwatch 3;
✔ Casio WSD-F10;
✔ Fossil Q Founder;
✔ Huawei Watch;
✔ TAG Heuer Connected.

💣Important Notice!💥
Samsung Gear, Samsung Gear S, Samsung Gear S2 are NOT YET supported. Please, for Samsung smartwatches based on Tizen follow the link: https://goo.gl/M1ABvk

🚀How to install?
This watch face will be installed automatically from your paired phone.
If it doesn't show up please go to the Android Wear App > Settings and Resync all apps.
Once installed, you can select the Overdrive Watch Face from the Android Wear App or directly on your watch. Few taps and you are ready to go!

📝Want to drop us a message?
We'd love hearing from you!
Contact us via our website: http://boostwatch.style 
Google+ page: https://goo.gl/CJ79u2 
or e-mail: wearables@boost.solutions

Not sure if ready to buy? Try out this watch face in our Collection app for free! - https://goo.gl/26LQkp 🙊
오버 드라이브는 스톱워치와 타이머 기능을 대화 형 유틸리티 시계 얼굴입니다. 네 가지 스킨과 큰 실용적인 대기 모드.

🌟의 주요 특징 : 
- 다른 배경 : 금, 어두운, 라이트, 구리;
- 대화 형 스톱워치;
- 타이머 합병증;
- 디스플레이 시간, 날짜, 배터리 수준;
- 옵션 12 및 24 시간 표시 스타일;
- 스마트 대기 모드.

⌚의 나를 위해 그것을인가? 
오버 드라이브는 Android Wear 시계를 위해 설계 모두 원형과 사각형 모델에서 완벽하게 작동한다.

을 포함, 모든 Android Wear 시계 지원 : 
✔ ASUS ZenWatch는 여러가지 1;
✔ ASUS ZenWatch는 여러가지 2;
✔ 모토 (360) 스포츠;
✔ 모토로라 (360) 1 세대;
✔ 모토로라 360 2 세대;
✔ LG G 시계;
✔ LG G 시계 R;
✔ LG G 시계 풍의;
✔ LG G 시계 풍의 2;
✔ 삼성 기어 라이브;
✔ 소니 Smartwatch를 3;
✔ 카시오 WSD-F10;
✔ 화석 Q 설립자;
화웨이 시계 ✔;
✔ 태그 호이어가 연결되었습니다.

💣의 중요 공지 사항! 을 💥
삼성 기어, 삼성 기어 S, 삼성 기어 S2는 아직 지원되지 않습니다. https://goo.gl/M1ABvk : 삼성이 타 이젠에 따라 smartwatches에 대한 링크를 따르십시오

🚀의 어떻게 설치 하는가? 
이 시계의 얼굴은 당신의 짝을 휴대 전화에서 자동으로 설치됩니다.
이 표시되지 않는 경우 Android Wear 앱> 설정 및 재 동기화 모든 애플 리케이션으로 이동하십시오.
일단 당신은 당신의 시계에 직접 Android Wear 앱에서 오버 드라이브 시계 얼굴을 선택하거나, 할 수 있습니다 설치되어 있어야합니다. 몇 도청 그리고 당신은 갈 준비!

📝의 우리에게 메시지를 삭제하고 싶으십니까? 
우리는 여러분의 의견을 싶어요!
우리의 웹 사이트를 통해 고객 문의 : http://boostwatch.style
Google+ 페이지 : https://goo.gl/CJ79u2
또는 이메일 : wearables@boost.solutions

하지 살 준비가 확실? 무료로 우리의 컬렉션의 응용 프로그램에서이 시계 얼굴을보십시오! - https://goo.gl/26LQkp 🙊

Watch face of the flag of the United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland is the best Watch Face ever! Just download this watch face and you will always have your favourite flag showing the time on your hand! The flag design is made in material design style so you will be fashionable and modern, like everyone in England! Britain Hooray!

Features:
•  beautiful and modern design.
•  working perfectly on both round and square watches. 
•  you can see your favourite flag perfectly designed in ambient and ambient low bit modes.
•  compatible with most popular smartwatches: Moto 360, LG G Watch R, LG G Watch, Sony Smartwatch 3, Samsung Gear Live, Asus ZenWatch, LG Watch Urbane and many others.
영국의 영국의 국기의 얼굴을 보면서 북 아일랜드 사상 최고의 시계 얼굴입니다! 바로이 시계의 얼굴을 다운로드하고 당신은 항상 당신의 마음에 드는 플래그 당신의 손에 시간을 보여주는이있을 것이다! 당신은 유행과 현대 수 있도록 플래그 디자인은 영국 사람들처럼, 재료 디자인 스타일에서 이루어집니다! 영국 만세!

특징 :
& # 8226; & # 8195; 아름답고 현대적인 디자인.
& # 8226; & # 8195; 원형과 사각형 시계 모두 완벽하게 작동.
& # 8226; & # 8195; 당신은 당신의 마음에 드는 플래그가 완벽하게 주변과 주위의 낮은 비트 모드에서 디자인 볼 수 있습니다.
& # 8226; & # 8195; 가장 인기있는 smartwatches와 호환 : 모토 360, LG G 시계 R, LG G 시계, 소니 스마트 워치 3, 삼성 기어 라이브, 아수스 ZenWatch, LG 전자 시계 풍의 및 많은 다른 사람.

UPDATE: Added support for Android Wear 2.0 with Complications! 

This is a custom watch face for watches running Android Wear that displays a circuit board with animated flowing electrons!

Check out the animated preview here:

https://moto360mockup.appspot.com/

During normal operation, the watch face consumes minimal CPU (and therefore battery) by displaying a simple dot-matrix display clock. When you touch the watch face, the screen is illuminated to reveal the circuit with flowing electrons.

The watch face supports both 12 and 24 hour formats and can optionally display the current date.

Almost all settings are configurable directly on your watch. No need to pull your phone out of your pocket in order to change the settings!

Configuration options:

* Complications (on Android Wear 2.0 devices only) - Specify type, colors and position. 

* Time Format - Specify whether the time will be displayed in 12 or 24 hour format or will match how it is displayed by your phone.

* Time Color - Select the color of the L.E.D. lights that are used to show the time in non-ambient mode.

* Time Position - Slide the clock face up/down the screen to the desired location.

* Date Format - Specify the display format of the date.

* Date Position - Select the position for the date (Hidden / Above time / Below time or Custom).

* Date Color - Select the color of the date when in non-ambient mode.

* Background - Control the intensity of the background glow or disable it entirely.

* Circuit Color - Select the color of the circuit wires.

* Circuit Intensity - Specify the brightness of the circuit wires. Values range from 1 (dim) to 3 (bright).

* Electron Intensity - Specify the brightness of the electrons. Values range from 1 (dim) to 3 (bright).

* Electron Speed - Specify how fast the electrons travel along the circuit. Speed ranges from 1 (slow) to 4 (fast)

* Electron Size - Specify the size of the electrons. Sizes range from 1 (small) to 4 (large)

As you change these settings, you will see their effect immediately. 


IMPORTANT NOTE: This application is ONLY intended for devices running ANDROID WEAR (1.0 or 2.0)
UPDATE : 안드로이드에 대한 추가 지원이 합병증 2.0 착용!

이 애니메이션 흐르는 전자와 회로 기판을 표시 Android Wear를 실행 시계에 대한 사용자 정의 시계 얼굴입니다!

여기에 애니메이션 미리보기를 체크 아웃 :

https://moto360mockup.appspot.com/

정상 동작 동안, 시계 모드 간단한 도트 매트릭스 디스플레이 시계를 표시하여 최소한의 CPU (및 전지)를 소비한다. 당신이 시계의 얼굴을 터치하면 화면이 흐르는 전자와 회로를 나타 내기 위해 켜집니다.

시계 모드 모두 12 및 24 시간 포맷을 지원하고, 선택적으로 현재 날짜를 표시 할 수있다.

거의 모든 설정은 시계를 직접 구성 할 수 있습니다. 필요가 설정을 변경하기 위해 귀하의 주머니에서 휴대 전화를 당겨 없습니다!

구성 옵션 :

* 합병증 (안드로이드 2.0 장치 만 착용) - 종류, 색상 및 위치를 지정합니다.

* 시간 형식 - 시간이 12 또는 24 시간 형식으로 표시됩니다 또는이 휴대 전화에 표시되는 방법을 일치 여부를 지정합니다.

* 시간 컬러 일 - L.E.D.의 색상을 선택 비 - 대기 모드에서 시간을 표시하는 데 사용되는 조명.

* 시간 위치 - 시계가 원하는 위치로 화면을 위 / 아래로 향하게 밀어 넣습니다.

* 날짜 형식 - 날짜의 표시 형식을 지정합니다.

* 날짜 위치 - 날짜의 위치를 ​​선택합니다 (알 수 / 위 시간 / 시간 또는 사용자 정의 아래).

* 날짜 색상 - 때 아닌 주변 모드에서 날짜의 색상을 선택합니다.

* 배경 - 배경 빛의 강도를 조절하거나 완전히 비활성화합니다.

* 회로 색상 - 회로 전선의 색상을 선택합니다.

* 회로 강도 - 상기 회로 배선의 휘도를 지정한다. 값은 1부터 3 (밝은) 내지 (어둡게) 범위.

* 전자 강도 - 전자의 휘도를 지정한다. 값은 1부터 3 (밝은) 내지 (어둡게) 범위.

* 전자 속도 - 전자가 회로를 따라 이동하는 속도를 지정합니다. 1 (느림)에서 속도 범위 4 (고속)에

* 전자 크기 - 전자의 크기를 지정합니다. 크기 범위 (소) 1 내지 4 개 (대형)

이러한 설정을 변경, 당신은 즉시 효과를 볼 수 있습니다.


중요 참고 :이 응용 프로그램은 ONLY 인조 WEAR (1.0 또는 2.0)를 실행하는 장치를위한 것입니다

Customize your watch with more than 25 gradients selection inspired by nature. 
This watch face has a clean and simple design to focus on the fantastic gradients.
Interactive: touch the screen to switch between day week mode and full date mode.

12/24 hours format.
Ambient mode: hours and minutes only, battery saving.
Configuration: from watch and from smartphone.
자연에서 영감을 25 개 이상의 그라데이션을 선택하여 시계를 사용자 정의합니다.
이 시계의 얼굴이 환상적인 그라데이션에 초점을 깨끗하고 심플한 디자인을 가지고 있습니다.
대화 형 : 일 주 모드와 전체 날짜 모드 사이를 전환하려면 화면을 터치합니다.

12/24 시간 형식입니다.
주위 모드 : 시간, 분, 배터리 절약.
구성 : 시계에서 스마트 폰에서.

HuskyDEV Active Weather Watch Face for Android Wear 5+.

Cute and nice looking animations, Custom background for every weather.

HuskyDEV Active Weather Watch Face includes:
★ Background color is changing according to current weather
★ Animations of clouds, boat and hot air balloon
★ Daily weather including sunset, sunrise time, wind speed, highest and lowest day temperature
★ Weather forecast for next days
★ Indicator for watch battery with detailed info
★ Indicator for weather with detailed info
★ Indicator for steps, with detailed Google Fit data for current day
★ Day and night mode changing by sunrise and sunset according to local weather forecast

Configuration contains:
★ Multiple colors for time text
★ Time and date format according to phone settings (12/24)
★ Enable animations in interactive mode
★ Keep watch screen awake interval
★ Ability to have grayscale background in ambient mode for OLED displays
★ Weather update interval
★ Customizable temperature units
★ Customizable wind speed units
★ Information about last weather update

The HuskyDEV Active Weather Watch works great with squared and round watches.

Make sure your watch has the Android Wear System 5.0 or higher version.

Compatible with:
✔ Moto 360
✔ LG G Watch R
✔ LG G Watch
✔ Sony Smartwatch 3
✔ Samsung Gear Live
✔ Asus ZenWatch 
✔ LG Watch Urbane
✔ Huawei Watch W1
✔ TAG Heuer Connected

For using Google Fit data in Active Weather Watch Face, you must confirm dialog on start, that application can read data from your phone.

Common synchronization problem solution:

If the Application does not appear on your watch please do the following:
- uninstall the face application from phone
- disconnect watch from phone
- restart watch
- connect watch and phone again
- install Active Weather Watch Face once again

Application using
- weather data from http://openweathermap.org/ or http://www.yr.no/
Android Wear에 대한 HuskyDEV 활성 날씨 시계 얼굴 5+.

귀엽고 좋은 찾고 애니메이션, 모든 날씨에 대한 사용자 지정 배경입니다.

HuskyDEV 활성 날씨 시계 얼굴이 포함됩니다 :
★ 배경 색상은 현재 날씨에 따라 변화
구름, 보트와 뜨거운 공기 풍선의 ★ 애니메이션
★ 일몰, 일출 시간, 풍속, 최고 및 최저 일 온도를 포함하여 매일 날씨
다음 일 ★ 일기 예보
★ 자세한 정보와 시계 배터리 표시기
★ 자세한 정보와 날씨 표시
현재 날짜에 대한 자세한 Google 피트니스 데이터와 단계 ★ 표시,
지역 날씨 예보에 따라 일출과 일몰 ★ 낮과 밤 모드 변경

구성에는 다음이 포함됩니다
시간 텍스트 ★ 여러 색상
★ 시간 및 전화 설정에 따라 날짜 형식 (12/24)
★ 대화 형 모드에서 애니메이션 사용
★ 시계 화면 깨어 간격을 유지
★ 능력은 OLED 디스플레이를위한 대기 모드에서 그레이 스케일 배경을 가지고
★ 날씨 업데이트 간격
★ 사용자 정의 온도 단위
★ 사용자 정의 풍속 단위
★ 마지막 날씨 업데이트에 대한 정보

HuskyDEV 활성 날씨 시계 제곱 둥근 시계와 함께 잘 작동합니다.

시계는 Android Wear 시스템 5.0 이상 버전이 있는지 확인합니다.

와 호환 :
✔ 모토 (360)
✔ LG G 시계 R
✔ LG G 시계
✔ 소니 Smartwatch를 3
✔ 삼성 기어 라이브
✔ 아수스 ZenWatch는 여러가지
✔ LG 시계 풍의
✔ 화웨이 시계 W1
✔ 태그 호이어 연결

활성 날씨 시계 얼굴에 Google 피트니스 데이터를 사용하는 경우, 해당 응용 프로그램은 휴대 전화에서 데이터를 읽을 수, 시작에 대화 상자를 확인해야합니다.

일반 동기화 문제 해결 방법 :

응용 프로그램이 시계에 표시되지 않는 경우 다음을 수행하십시오 :
- 휴대 전화에서 얼굴 응용 프로그램을 제거
- 휴대 전화에서 분리 시계
- 다시 시작 시계
- 다시 시계와 휴대 전화를 연결
- 다시 한번 액티브 날씨 시계 얼굴을 설치

사용하는 응용 프로그램
- http://openweathermap.org/ 또는 http://www.yr.no/에서 기상 데이터

Your life in time with this classic timeless piece of smart watch making. This digital watch face for Android Wear takes elements of classic digital watch and combines them with futuristic smartwatch functionality and design. 
Optimized for Round and Square watches (tested on LG GWatchR, LG GWatch, Asus ZenWatch, Moto360)
Android Wear 5.0x Compliant

Watch face features:
★ Time (Digital dial)
★ Date, month
★ Absolute bl3ck background to preserve battery drain 
★ Special dimmed mode with green glow light

More
• Visit our exclusive Android Wear faces collection for Android Wear on the Play Store
• Please let us know if you like to have any other faces (analog, digital or both) to be added to our selection. 
Designed and crafted in Italy by Stefano&Riccardo
스마트 시계 만들기의이 시대를 초월한 고전 조각 시간에 생활. 안드로이드 착용에 대한이 디지털 시계 얼굴은 고전적인 디지털 시계의 요소를 소요하고 미래 지향적 인 스마트 워치 기능과 디자인을 결합한 제품입니다.
라운드와 스퀘어 시계에 최적화 (LG GWatchR, GWatch LG 전자, 아수스 ZenWatch, Moto360 테스트)
안드로이드 착용 5.0 배 준수에게

얼굴 기능을 시계 :
★ 시간 (디지털 다이얼) 
★ 날짜, 월
절대 bl3ck 배경 ★ 배터리 드레인을 보존하기 위해 
★ 녹색 빛 노을 특수 흐리게 모드

더
• 우리의 독점적 인 안드로이드의 얼굴은 안드로이드 플레이 스토어에 착용에 대한 수집을 착용 방문
• 당신이 다른 얼굴 (아날로그, 디지털 또는 둘 다) 우리의 선택에 추가 할을 가지고 좋아하는 경우에 알려 주시기 바랍니다.
설계와 스테파노 & 리카르도에 의해 이탈리아에서 제작

This watch face for Android Wear takes elements of classic pilot watches and combines them with futuristic design. Travel through space and time with this modern piece of watchmaking. 

Features of the watch face:

★ Date, day and month
★ Second time 
★ Weather information 
★ Wear battery indicator
★ Phone battery indicator 

This watchface works on circular watches and rectangular watches made for Android Wear.

Android Wear 2.0 complications:

This is a super flexible way to customize the information you see on this gorgeous watch face. In order to choose third party complications, please open the settings of the watch face on the smartwatch. Choose complications and select third-party complications. Now you can choose between a large selection of complications data providers. 

Interactive watch face: 

You can now customize how the watch face behaves when tapping on it (e.g. different color options or opening an app of your choice). Please choose between different options in the settings of the watch face.

IMPORTANT: Interactive watch faces require the latest version of Android Wear, which is rolling out over the next few weeks. Hang tight for the update!

More Android Wear watch faces

- Visit our exclusive collection on the Play Store 
- Also please let us know if you like to have any other watchfaces to be added to our selection. 
- You can choose between two weather information providers http://openweathermap.org or http:// worldweatheronline.com

Futuristic design by Florian Cordier
안드로이드 착용에 대한이 시계의 얼굴은 고전적인 파일럿 시계의 요소를 받아 미래 지향적 인 디자인을 결합한다. 시계의 현대 조각으로 공간과 시간을 통해 여행.

를 시계 얼굴의 특징 : 

★ 날짜, 일, 월
★ 두 번째 시간
★ 날씨 정보
★ 착용 배터리 표시기
★ 전화 배터리 표시기

이 시계 모드는 원형 시계와 Android Wear 위해 만든 직사각형 시계에서 작동합니다.

2.0 합병증을 착용 안드로이드 :

이것은 당신이이 화려한 시계 얼굴에 표시되는 정보를 사용자 정의 할 수있는 슈퍼 유연한 방법입니다. 타사 합병증을 선택하기 위해, 스마트 워치에 시계 얼굴의 설정을여십시오. 합병증을 선택하고 타사 합병증을 선택합니다. 지금 당신은 합병증 데이터 공급자의 큰 선택을 선택할 수 있습니다.

대화 형 시계 얼굴 :

그것에 도청 (예를 들어, 다른 색상 옵션 또는 원하는 앱을 열 때) 시계 얼굴의 동작을 이제 사용자 정의 할 수 있습니다. 시계 얼굴의 설정에서 다른 옵션 중 하나를 선택하십시오.

중요 : 대화 형 시계 모드는 다음 몇 주 동안 출시되는 안드로이드웨어의 최신 버전이 필요합니다. 업데이트를 위해 기다려!

더 Android Wear 시계 얼굴 

- Play 스토어에서 우리의 독점적 인 컬렉션을 방문
- 또한 당신은 우리의 선택에 추가 할 다른 watchfaces을 가지고 좋아하는 경우에 저희에게 알려 주시기 바랍니다.
// worldweatheronline.com : - 당신은 http://openweathermap.org 또는 http 두 날씨 정보 제공 업체를 선택할 수 있습니다

플로리안 코르하여 미래 지향적 인 디자인

★★★ Interactive Watch Face for Android Wear 5. ★★★ 

Cool looking watch face with Free and Premium options. Of course, you can always use a free option, but the Premium version comes with lot more features and options. Check it out!

★★★ Interactive Watch Face! ★★★ 
✔ Weather
✔ Weather forecast
✔ Indicators (Weather, Steps, Phone battery)
✔ Map, Keep, Alarm
✔ Tap to choose color
✔ Animation
✔ Daily step counter
✔ Watch and phone battery indicator

★★★ Configuration: ★★★ 
✔ change hour format
✔ custom color configuration
✔ smooth seconds
✔ screen time settings
✔ Weather update time
✔ Simple and full ambient mode
✔ Peek card configuration (transparent, small or big)

To install:
1. After install run 'Resync app' on Android Wear App.
2. Long press your android wear watch and choose RichFace Cool Circle as you watch face
★★★ 안드로이드에 대한 대화 형 시계 얼굴 5. ★★★을 착용

무료와 프리미엄 옵션과 함께 멋진 찾고 시계 얼굴. 물론, 당신은 항상 무료 옵션을 사용할 수 있지만 프리미엄 버전은 더 많은 기능과 옵션이 함께 제공됩니다. 확인 해봐!

 ★★★ 대화 형 시계 얼굴! ★★★
✔ 날씨
✔ 일기 예보
✔ 표시 (날씨, 단계, 전화 배터리)
✔지도, 유지, 알람
✔ 색상을 선택 눌러
✔ 애니메이션
✔ 데일리 단계 카운터
✔ 시계 및 전화 배터리 표시

 ★★★ 구성 : ★★★
✔ 변경 시간 형식
✔ 사용자 정의 색상 구성
✔ 부드러운 초
✔ 화면 시간 설정
✔ 날씨 업데이트 시간
✔ 간단하고 전체 대기 모드
✔ 픽 카드 구성 (투명 작거나 큰)

설치하기 위해서:
1. 후 Android Wear 앱에 대한 실행 '재 동기화 응용 프로그램'을 설치합니다.
당신의 얼굴을 보면서 2. 길게 누르면 안드로이드 마모 시계와는 RichFace 쿨 서클을 선택

This watch face is designed for ultimate readability in low light situations. Scuba diver watch face turns your Android Wear smartwatch into a sporty dive watch. It works perfectly on the LG G Watch R and other Android Wear devices. 

Custom features

This dive watch face features:

★ Superior readability
★ Bold and exclusive sportwatch design
★ No frills, just focus on time
★ Powerful diver watch appearance

Notes to divers

- Before diving with Scuba, please make sure your Android device is waterproof
- Don’t go too deep yet and respect the waterproof indication of the smartwatch manufacturer 

Supported devices

- This watchface works on all Android Wear devices 
- Supports round (LG G Watch R and Moto 360) and rectangular smartwatches (Samsung Gear Live and LG G Watch). 
- Does NOT work on Samsung Gear and smartwatches using other operating systems

More watch faces

- Visit our luxury watchmaker collection for Android Wear on the Play Store http://goo.gl/QOsOu4
- Also please let us know if you like to have any other watch faces to be added to our selection of watch faces. 

★★★★★ Engineered for the element
이 시계의 얼굴은 낮은 조명 상황에서 궁극적 인 가독성을 위해 설계되었습니다. 스쿠버 다이버 시계의 얼굴은 스포티 한 다이빙 시계로 안드로이드 착용 스마트 워치를 켭니다. 이는 LG G 시계 R과 다른 안드로이드 착용 장치에서 완벽하게 작동합니다.

사용자 정의 기능 

이 다이빙 시계 얼굴의 특징 :

★ 우수한 가독성
★ 굵게 및 독점 sportwatch 디자인
★ 하지요, 그냥 시간에 집중하지
★ 강력한 다이버 시계 모양

다이버의주의 사항 

- 스쿠버와 다이빙하기 전에 다음 사항을 확인 안드로이드 장치는 방수하시기 바랍니다
- 아직 너무 깊이 가서 스마트 워치 제조사의 방수 표시를 존중하지 마십시오

지원 장치 

-이 watchface는 모든 안드로이드 착용 장치에서 작동
- 라운드 (LG G 시계 R - 모터 차량 360)과 직사각형 smartwatches (삼성 기어 라이브와 LG G 시계)를 지원합니다.
- 삼성 기어 작동 및 기타 운영 체제를 사용하는 smartwatches하지 않습니다

더 많은 시계가 직면 

- 플레이 스토어 http://goo.gl/QO​​sOu4 안드로이드 착용에 대한 우리의 고급 시계 컬렉션을 방문
- 또한 다른 시계를 가지고하는 시계 얼굴의 우리의 선택에 추가 할 얼굴 좋아하는 경우에 저희에게 알려 주시기 바랍니다.

엔지니어링 ★★★★★ 요소의 

Additional set of watch faces for Android Wear (Not for Gear 2!). Includes 12 watch face styles. 


- 12 watch faces; 
- Customizable color; 
- Displays the current weather for some watch faces;
- Two weather data sources;
- Support for square (G Watch, Gear Live, ZenWatch, SmartWatch 3 etc.) and round (Moto 360, G Watch R etc.) displays.


After installing the application, new styles of watches appear in the menu selection of watch faces in your Android Wear after 2-3 minutes. If you encounter problems with the installation of watch faces on Wear, please go to the android wear app -> Settings and "Resync apps".

시계의 추가 세트는 안드로이드 마모면 (아니 기어 2!). 12 시계 얼굴 스타일을 포함합니다.


- 12 시계 얼굴;
- 사용자 정의 색상을;
- 일부 시계 얼굴의 현재 날씨를 표시합니다;
- 두 날씨 데이터 소스;
- 광장에 대한 지원 (G 시계, 기어 라이브, ZenWatch, 스마트 워치 3 등) 및 라운드 (모토 360, G 시계 R 등)를 표시합니다.


응용 프로그램을 설치 한 후, 시계의 새로운 스타일 2 ~ 3 분 안드로이드 착용에 시계 얼굴의 메뉴 선택에 나타납니다. 는 시계의 설치에 문제가 발생하면 착용에 직면로 이동하십시오 안드로이드웨어 응용 프로그램 -> 설정 "재 동기화 애플 리케이션".


★★★ Interactive Watch Face! ★★★

Nice, clean military look which offers lot of useful functions.

With the introduction of the interactive watch faces API, Military Digital Watch Face now supports tap functions.

★★★ New tap features (Only for Android Wear 1.3!): ★★★ 
✔ Shortcut options for apps Only one tap is needed to open your preferred apps such as Google Maps and Google Keep on the watch face. No need to search them in the system app list.
✔ Google Maps shortcut (choose it from indicators list in the phone app)
✔ Google Keep shortcut (choose it from indicators list in the phone app)
✔ Stopwatch (tap in center to switch between clock and stopwatch)
✔ Agenda 
✔ Flash Light
✔ Alarm
✔ Find My Phone


***************
IMPORTANT: Before tap interactions are enabled, your watch needs the latest version of Android Wear (v1.3) which is rolling out over the next few weeks. Hang tight for the update!
***************

★★★ Features:★★★ 
✔ Stopwatch
✔ Weather providers (Yahoo, OpenWeatherMap, Y.R.)
✔ Weather forecasts for 3 days
✔ ★ Shortcuts for some built in apps ( Alarm, Google Maps, Google Keep, Find My Phone, Agenda, Flash Light)★
✔ Hour, Date, Month, Year
✔ Compass (Note! The compass sensor is disabled by default)
NOTE: Due to lack of a magnetic sensor, the compass won't work on Moto 2 gen

✔ Battery indicator
✔ Phone battery indicator
✔ Daily steps counter


★★★ Configuration: ★★★ 
✔ Option to choose indicator positions
✔ Enable/disable step counter
✔ Change hour format
✔ Choose colors
✔ Choose between weather and steps counter
✔ Set screen time (new!)
✔ Choose between simple and full ambient mode (new!)
✔ Choose of peek card size
✔ Peek card translucent option
✔ System bar position option

Live chat and email support on: http://www.richface.watch

★★★ Tip 1 ★★★ 
In a companion app setting you are able to choose indicator positions(left, middle and right position)

★★★ Tip 2 ★★★ 
✔ If the watch face is not shown on your watch after re-sync, try these steps:

1. Disconnect devices (watch and phone)
2. Uninstall the watch face
3. Restart watch and connect device again
4. Then finally install the watch face

★★★ Compass calibration: ★★★ 
✔ Move the watch slowly, 5 seconds per full rotation is OK
✔ Rotate the watch three full cycles around the axis pointing upward
✔ Rotate the watch three full cycles around the axis pointing away from you
✔ Rotate the watch three full cycles around the axis pointing right
✔ The direction of rotation doesn't matter

★★★ To install:★★★ 
1. After install run 'Resync app' on Android Wear App.
2. Long press your android wear watch and choose RichFace Digital as you watch face
★★★ 대화 형 시계 얼굴! ★★★

유용한 기능을 많이 제공 니스, 깨끗한 군사보세요.

대화 형 시계의 도입이 API를 얼굴, 군사 디지털 시계 얼굴은 이제 탭 기능을 지원합니다.

★★★ 새로운 탭 기능 (만 안드로이드 1.3를 착용!) : ★★★
✔ 응용 프로그램에 대한 바로 가기 옵션은 하나의 탭이 구글지도와 구글 같은 기본 앱이 시계의 얼굴에 계속 열이 필요하다. 필요가 시스템 응용 프로그램 목록을 검색하지합니다. 
✔ Google지도 바로 가기 (전화 응용 프로그램에서 지표 목록에서 선택)
✔ 구글 바로 가기를 유지 (전화 응용 프로그램에서 지표 목록에서 선택)
✔ 스톱워치 (시계 스톱워치를 전환하는 센터 탭) 
✔ 의제
✔ 플래시 라이트
✔ 알람
✔ 내 전화 찾기


***************
중요 : 탭의 상호 작용이 활성화되기 전에, 시계는 앞으로 몇 주에 걸쳐 출시되는 안드로이드 착용 (1.3)의 최신 버전이 필요합니다. 업데이트를 위해 잠시 기다려주세요!
***************

★★★ 특징 : ★★★
✔ 스톱워치
✔ 날씨 공급자 (야후, OpenWeatherMap, Y.R.)
3 일간 ✔ 날씨 예보
✔ ★ 애플 리케이션 (알람, 구글지도, 구글, 계속 내 전화 번호, 일정, 플래시 라이트 찾기)에 내장 된 일부 바로 가기 ★
✔ 시간, 날짜, 월, 년
✔ 나침반 (주의! 나침반 센서는 기본적으로 비활성화되어 있습니다)
참고 : 자기 센서의 부족으로 인해, 나침반 모토 2 세대에서 작동하지 않습니다

✔ 배터리 표시
✔ 전화 배터리 표시기
✔ 데일리 단계 카운터


★★★ 구성 : ★★★
✔ 표시 위치를 선택할 수있는 옵션
✔ / 비활성화 단계 카운터를 사용
✔ 변경 시간 형식
✔ 색상을 선택
✔ 날씨와 단계 카운터 중에서 선택
✔ 설정 화면 시간 (새로운!)
✔ 간단하고 전체 대기 모드 중에서 선택 (새!)
✔ 슬쩍 카드 크기의 선택
✔ 픽 카드 반투명 옵션
✔ 시스템 표시 줄 위치 옵션

라이브 채팅 및 이메일 지원에 : http://www.richface.watch

★★★ 팁 1 개 ★★★
설정 동반자 응용 프로그램에서 당신은 표시 위치를 선택할 수 있습니다 (왼쪽, 중간, 오른쪽 위치)

★★★ 팁 2 ★★★
시계의 얼굴이 다시 동기화 한 후 시계에 표시되지 않는 경우 ✔, 다음 단계를 수행하십시오 :

1. 분리 장치 (시계 및 전화)
2. 시계 얼굴을 제거
3. 시계를 다시 시작한 후 다시 장치를 연결
4. 그런 다음 마지막으로 시계 얼굴을 설치

★★★ 나침반 보정 : ★★★
✔ 천천히 시계를 이동, 전체 회전 당 5 초 OK입니다
✔ 시계에게 축이 위쪽을 가리키는 주위 세 전체 사이클을 회전
✔ 축을 중심으로 세 개의 전체 사이클이 당신에게서 멀리 가리키는 시계를 회전
✔ 시계에게 권리를 가리키는 축을 중심으로 세 개의 전체 사이클을 회전
✔ 회전의 방향은 중요하지 않습니다

★★★ 설치하려면 : ★★★
1. 후 Android Wear 앱에 대한 실행 '재 동기화 응용 프로그램'을 설치합니다.
2. 길게 누르면 안드로이드 마모 시계와 당신의 얼굴을 보면서 RichFace 디지털을 선택

/!\ THIS APP IS NOT COMPATIBLE WITH THE SAMSUNG GEAR 2, AND 3 /!\

A new collection of watch faces for Android Wear !

Design, classic, casual, the collection has 90 themes.

Features :
★ 90 watch themes
★ weather forecast
★ battery life
★ dual timezone
★ date
★ 12 and 24 hour format
★ and many more ...


This app is fully compatible with the following watches :
- Samsung Galaxy Gear Live
- LG G Watch
- Motorola Moto 360
- LG R watch
- Asus Zen-watch
- Sony smartwatch 3
- Any other Android Wear Watch



After install on your phone, the app automatically installs itself on the watch.
Please activate it from the watch :
Long press on the clock, and select "wear face collection"

This app is freemium, but many faces are FREE.

/!\ NOT COMPATIBLE GEAR nor GEAR 2 /!\
/! \ THIS APP /를 2 SAMSUNG GEAR WITH COMPATIBLE되지 않고, 3! \

시계의 새로운 컬렉션 Android Wear에 대한면!

디자인, 클래식, 캐주얼, 컬렉션은 90 개 테마를 가지고있다.

특징 :
★ 90 개 시계 테마
★ 일기 예보
★ 배터리 수명
★ 듀얼 타임 존
★ 날짜
★ 12, 24 시간 형식
★ 그리고 더 많은 ...


이 응용 프로그램은 다음과 같은 시계와 완벽하게 호환됩니다 :
- 삼성 갤럭시 기어 라이브
- LG G 시계
- 모토로라 모토 (360)
- LG R 시계
- 아수스 젠 - 시계
- 소니 스마트 워치 3
- 다른 Android Wear 시계



후 휴대 전화에 설치 응용 프로그램이 자동으로 시계 자체를 설치합니다.
시계에서를 활성화 해주세요 :
긴 시계에 거절, "얼굴 수집을 착용"선택

이 응용 프로그램은 프리미엄 (Freemium)이지만, 많은 얼굴은 무료입니다.

/! \ 호환되지 GEAR도 GEAR 2 /! \

Golden Beauty is a timeless masterpiece for your Android Wear device. This watch face design turns your Moto 360 or any other smartwatch into a high-end timepiece.

The Tourbillon, the gears which can be activated in the settings of the smartphone app, integrates beautifully with the luxury watch face.

You can also customize various colors of your watch face (premium feature) or hide the hour indicators for a pure golden experience

◇◇◇◇◇

More exclusive watchfaces:

Visit our exclusive wearface collection for the Moto 360 on http://goo.gl/QOsOu4. Also please let us know if you like to have any other watch faces to be added to our selection of watch faces.

Timeless Elegance designed for Moto 360
골든 아름다움 안드로이드 착용 장치에 대한 시대를 초월한 걸작이다. 이 시계의 얼굴 디자인은 모토 (360) 또는 하이 엔드 시계에 다른 스마트 워치집니다.

뚜르 비옹, 스마트 폰 앱의 설정에서 활성화 할 수있는 기어, 고급 시계의 얼굴을 아름답게 통합합니다.

당신은 또한 당신의 시계 얼굴 (프리미엄 기능)의 다양한 색상을 사용자 정의하거나 순수한 황금 경험을위한 시간 표시기를 숨길 수 있습니다

◇◇◇◇◇

더 많은 독점 watchfaces :

http://goo.gl/QO​​sOu4에 모토 (360)에 대한 우리의 독점적 인 wearface 수집을 방문하십시오. 또한 다른 시계를 가지고하는 시계 얼굴의 우리의 선택에 추가 할 얼굴 좋아하는 경우에 저희에게 알려 주시기 바랍니다.

모토 360 디자인 시대를 초월한 우아함

 