 을 스마트 폰 태블릿을위한 대부분 개 키보드 전 세계적 2500 명 이상 사용자 우리 메시징 경험 변환 로 우리 응용 프로그램 수 당신 입력 당신 스타일 학습 사용자 정 개 키보드 방식 을 수행 수 당신 등을들 수 로 🎁 50 개 이상 언어 무료 무제한 예측 보정 로 ★ 기능 세트 하이라이트 ★ 디자인 키보드 레이아웃 테마 변경 색상 글꼴 800 개 이상 이모티콘 사용 정확 당신 방식 자신 표현 로 ★ 기능 ★ 자유 주제 ♦ 수천 선택 자유 매력적 키보드 테마 우리 테마 시장 의 일환 수천 가능 테마 중 ♦ 디자인 만 테마 공유 디자인 레이아웃 배경 색상 글꼴 공유 을 수백만 사용자 수 우리 응용 프로그램 테마 시장 친구 업로드 을 테마 테마 속 ⬇ 다운로드 수 ♦ 자동 🙏🚄💑 제안 스크롤 😄 레이아웃 우리 도움 사용 단어 문맥 😍🍩 쪽 이모티콘 제안 오 완전 이모티콘 팩 800 탐색 수 이모티콘 스크롤 레이아웃 수 ♦ 향상 보정 예측 로 ★ 추 기능 ★ ♦ 다음 단어 예측 완료 자동 보정 컨텍스트 기반 다음 단어 예측 자신 독특 문체 영어 문법 검사 포함 자동 보정 ♦ 키 키 손가락 작성 ♦ 개 을 🔧 키보드 모양 기능 사용자 지정 수 동적 사용자 필요 키보드 조정 & NBSP는; 오 당신 배경 화면 이미지 설정 효율적 기본 키보드 화 내 숫자 구두점 기타 문자 추가 우리 최고 5 행 사용 키 편리 엑센트 문자 사용 ♦ 키보드 검색 🔎 텍스트 수 ♦ 음성 내레이션 🔊 단어 문자 입력 때 ♦ 롤리팝 소재 디자인과 소재 키보드 ♦ 언어 지원 자동 예측 40 개 이상 언어 완료 보정 기능 영어 العربية, 독일어 русский, 스페인어 ♦ 개 정보 보호 당신 개 정보 우리 주요 관심사 우리 당신 데이터 공유 암호 필드 것 텍스트 암호화 개 유 로 ★ 지원 질문 ★ 비디오 답변 도움말 수 도움말 페이지 방문 지원 요청 엽니 / 우리 이메일 페이스 북 우리 방문 수 ✨Do 😍This 폰 키보드 독창적 세련 키보드 당신 적합 그것 키보드 테마 애호가 설계 무료 제공되는 키보드 테마 다운로드 키보드 휴대 전화 설치 키보드 작동 😍 키보드 테마 키보드 배경 키보드 버튼 디자인 배경 벽지 요소 효과 장치 독창적 탁월 키보드 환상적 타이핑 광경 경험 선사 키보드 테마 다운로드 안드로이드 장치 무료 이모 키보드 곡선 예측 사용 입력 수 페이스북 메신저 🏆 선택 이유 무엇 🏆 2009 년 글로벌 모바 어워드 수상 💡 주요특징💡 1000+ 다채로운 무료 테마 키보드 배경 화면 수 천개 이모지😉, 스티커 사전📚, 이모티콘 언어 사용자 정 키보드 색상🎨, 배경화면 레이아웃 개 사진을📷 키보드 테마 설정 텍스트 얼굴 ͡° ͜ʖ ͡°), (ʘ‿ʘ) 🔥 유용 가젯 향상 생산성🔥 커브, 최고 스와이프 키보드 – 입력 복사 내 화살표 키 개 복사 수 클립 보드 자동 페어 기호 사용 입력 앱 중 최고 T9 키보드 흥미로운 단어 이모 예측 문맥 예측 강력 오류 수정 오류 자동 수정 맞춤법 오류 사용 수 이모티콘, 이모 제시 클라우드 예측 컴퓨팅 다음 단어 이모 향상 💥 블랙 기술💥 텍스트 애니메이션 전환 ⭐ 사용⭐ 열기 ‘TouchPal 사용’ 언어 설정 페이지 상자 선택 활성 전환’ 상자 선택 키보드 전환 개 이모 이모 테마 플러그 지원 골든 블루 스컬, 보라색 핑크 레드 다크, 호랑 뱀파이어, 늑대 네온 블루 네온 라이트 키티 OS7, OS10, 물 드로이드, 그래피티, 갤럭시 스위프트, 커스텀 🗺️ 다국어 입력🗺️ 150 개 이상 언어 지원 아래 언어 포함 언어들 국한 العربية, Čeština, Français, Ελληνικά, עִברִית, हिंदी, Português, Română, Русский, Español, ไทย, Türk, বাঙালি, ಕನ್ನಡ, ភាសាខ្មែរ, ພາສາລາວ, മലയാളം, मराठी, Монгол, नेपाली, தமிழ், తెలుగు, 설명 연락처 연락처 이름 사전 메시지 입력 패턴 학습 전화 연락처 전화 한 번 클릭 것 수 웨 지원 웨 버전 전화 연결 실행 수 손목 스와이핑 입력 지원 이모 예측 자동 수정 대부분 기능 웨 버전 포함 ***더 아이디어 피드백 있으세요 연락처 우리 팔로우하 트위터 페이스북 페이스북 마스코트 팔로우하세요: 홈 화면 관리 스마트 폰 최적화 수 상품 안 주요 기능 액세스 수 응용 프로그램 아이콘 배 당신 메 메일이 경우 전화 앱 한 눈 수 글로벌 검색 신속 로컬 데이터 액세스 아래 스 와이프하 홈 화면 웹 검색 주요 기능 응용 프로그램 서랍 한 곳 응용 프로그램 목록 상단 착수 액세스 최신 응용 프로그램 검색 로컬 스토어 홈 화면 키 누릅니다와) 설정 위젯 추가 전화 개인화 화 배경 수정 액세스 실행기 설정 홈 화면 관리 스마트 폰 최적화 수 상품 안 주요 기능 액세스 수 응용 프로그램 아이콘 글로벌 검색 신속 로컬 데이터 액세스 아래 스 와이프하 홈 화면 웹 검색 주요 기능 응용 프로그램 서랍 한 곳 응용 프로그램 목록 상단 착수 액세스 최신 응용 프로그램 검색 로컬 스토어 홈 화면 키 누릅니다와) 설정 위젯 추가 전화 개인화 화 배경 수정 액세스 실행기 설정 it’s we’ve #oxygenos 공식 원 플러스 실행기 사용자 경험 향상 속 안정성 사용자 화 다음 원 플러스 실행기 제공 설계 발사기 여러분 필요 홈 화면 조정 수 당신 무슨 당신 무엇 원 플러스 실행 액세스 수정하기 직관적 옵션 제공 적용 전 특정 변경 확인 적용 전 변화 수 선반 당신 인생 정리 선반 개 완벽 사용자 정 허브입니 최신 날씨 정보 메모 접촉 편리한 기능 구색 선택 액세스 수 당신 마음 위젯 추가 당신 필요로하는 것 하나 거리 비밀 제스처보세요 다섯 사용자 정 오프 스크린 제스처 외 우리 검색 기능 액세스 몇 가지 비밀 화면 동작 추가 아래 홈 화면 위 스 와이프 시 를 아이콘 사용자 정의 원 플러스 런처 아이콘 팩 범위 지원 간단 사용 수 아이콘 팩 수 옵션 패널 당신 아이콘 적용 옵션 기본 아이콘 팩 구글 플레이 스토어 사용 가능 아이콘 팩 수백이있다 다운로드 그들 시험 제공 자세한 내용 #oxygenos 방문하시 바 정착 Launcher™ Technology® 25 український, Française, ภาษาไทย, tiế Việt, العربية, বাংলা ভাষা, िह ी, Pусский, 简体中文 繁體中文,Español, Português, български, český, Slovenský ★ ★ ★ ★ what’s what’s • Facebook: • Twitter: • Email: • Web: • Forum: 실행기 무역; 기술 & 등록 빌드; 임무 완벽 작동 뿐 화면 을 우리 특수 효과 배경 화 서체 기능 거대 선택 제공 우리 휴대 전화 모습 독특 것 몇 가지 교묘 한 속임수 내장 다운로드 프로세스 후 한 번 클릭 간단 당신 다. 다음 우리 개 적 기능 몰두 그 정의 우리 25 언어 지원 영어 український, 프랑세즈 인도네시아, ภาษา ไทย, 넥타이 Việt 정보 말레이어 العربية, বাংলা ভাষা, िह ी, Pусский, 简体 中文 繁體 中文 스페인어 독일어 링구아 It​​aliana, 포르투갈어 마자르, 한국어 български, 체스키 슬 스키 설정 언어 폴란드 주요 특징 ★ 보안 센터 를 우리 하나 최적화 버튼 이 파일 청소 속도 향상 ★ 테마 클럽 을 우리 선택 수 테마 배경 화면 거대 선택이 ★ 매직 카메라 를 당신 선택 등등 하트 등 인기 효과 적용 수 ★ 를 발견 당신 동향 세계 인기 지 최신 것 연락처 우리 재치 사항 & # 8226; & # 8195; 페이스 북 을 & # 8226; & # 8195; 트위터 을 & # 8226; & # 8195; 이메일 을 & # 8226; & # 8195; 웹 을 & # 8226; & # 8195; 포럼 을 — — — 9to5Google — 🏆 — & Tom’s 🏆 15 2017 — 🏆 2017 — “Call mom” 1 1 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 💡Access “Evie Settings” 💡Create 💡App 💡Create 💡 “Remove” 💡 💡 “Double Unlock” 💕 ⭐️ us… couldn’t [jine0th, kdy4, yun05 Łukasz 성능 염두에두 설계 탁월 홈 화 대체품 를 경험 헤드 라인 성능 9to5Google 일반적 안드로이드 런처 접근 방식 🏆 최고 실행 프로그램 가이드 201 2017 년 최고 런처 15 개 201 2017 년 최고 실행기 주요 기능 범용 검색 곳 앱 내부 검색 수 우리 당신 열심히하겠습니 탐색 번개 검색 사용 기분 스 와이프하 앱 액세스 수 사용자 정 단축키 사용자 지정 검색 결과 엄마 전화해 할 필요 개인화 레이아웃 배경 무늬 아이콘 앱 아이콘 아이콘 사용자 정의 처음 시작 당신 독특 우리 귀하 홈 화 생각 1 1 두 번 탭 기능 경우 잠금 옵션 장치 관리 권한 사용 시간 잠금 옵션 추 권한 필요 기능 검색 엔진 선택 홈 화 아이콘 검색 결과 지역 검색 결과 표시 검색 사용 앱 앱 제외 🔥 🔥 앱 서랍 폴더 그리드 설정 유용 정보 💡 액세스 설정 홈 화면 공간 검색 입력 폴더 아이콘 아이콘 위 드래그하십시오 💡App 옵션 아이콘 사용자 정 기타 옵션 액세스 아이콘 검색 결과 사용자 정 바 홈 화면 응용 프로그램 제거 아이콘 화 상단 제거 버튼 위 아이콘 홈 화 추 아이콘 화면 쪽 드래그하십시오 홈 화 지원 💡 제거 제거 전 두 번 탭하 해제 제스처 활성화 확인 당신 우리 경우 등급 ⭐️ 저희 저희 커뮤니티 가입 너 우리 자신 테헤이, 농담 우리 당신 사랑 우리 당신 경험 향상 수 방법 귀하 의견 연락처 사용 감사 행복 커스터마이징 번역 팀 특별 감사 인사 당신 수 번역 팀 카탈로니 어 체코 프랑스어 순록, 독일어 이탈리아어 한국어 [jine0th, kdy4, 양 yun05 폴란드 Łukasz 포르투갈어 러시아어 스페인어 스웨덴어 터키 베트남 Features： • • • • • • • • • • • 기능 개인화 • 사용자 정 타사 앱 아이콘 사용 수 • 응용 프로그램 아이콘 조정 수 • 홈 화 레이아웃 사용자 정 수 • 화 전환 효과 선택 앱 관리 • 홈 화면 위 스 와이프하 서재 곳 앱 서랍 엽니 다 • 응용 프로그램 자동 분류 • 앱 이동 제거 수 그룹화 수 • 스마트 앱 제안 생산성 • 검색 사용 간편 앱 속 개 정보 보호 • 개 정보 보호 앱 아이콘 숨 • 스 와이프 반응 일부 장치 실행 중 사용자 지정 고급 기능 경험 시도 마음 스토어 평 문 사항 전화 Launcher™ Technology® 25 український, Française, ภาษาไทย, tiế Việt, العربية, বাংলা ভাষা, िह ी, Pусский, 简体中文 繁體中文,Español, Português, български, český, Slovenský ★ ★ ★ ★ ★ ★ • Facebook: • Twitter: • Email: • Web: • Forum: 실행기 무역; 기술 & 등록 번호 내장 있습니다; 임무 완벽 작동 뿐 화면 을 우리 특수 효과 배경 화 서체 기능 거대 선택 제공 우리 휴대 전화 모습 독특 것 몇 가지 교묘 한 속임수 내장 다운로드 프로세스 후 한 번 클릭 간단 작업 완료 다음 우리 개 적 기능 몰두 그 사용자 정의 우리 25 개 언어 지원 영어 український, 프랑세즈 인도네시아, ภาษา ไทย, 넥타이 Việt 정보 말레이어 العربية, বাংলা ভাষা, िह ी, Pусский, 简体 中文 繁體 中文 스페인어 독일어 링구아 포르투갈어 마자르, 한국어 български, 체스키 슬 스키 설정 언어 주요 특징 ★ 주제 테마 휴대 전화 고유 ★ 배경 화 을 우리 세상 당신 행복 공유 수 있습니다위한 고화질 배경 화면 거래 ★ 톱 뉴스 을 메 화면 쪽 뉴스 ★ 원 버튼 가속도 키 전화 정리 번개 전화 수 ★ 날씨 을 동기 기상 조건 당신 걱정 여행 수 ★ 검색 을 사방 주위 흥미로운 응용 프로그램 탐색 수 연락처 우리 재치 # 8226; & # 8195; 한국어 # 8226; & # 8195; 트위터 # 8226; & # 8195; 이메 # 8226; & # 8195; 웹 # 8226; & # 8195; 포럼 100 개 이상 동물 소리 무료 벨소리 알람 소리 선택 사자 것 수탉 소리 암소 암소 고양이 소리 기타 동물 소리 휴대 전화 무료 벨소리 친구 충격을줍니 ◊ 앱 특징 ● 전 세계 100+ 동물 벨소리 ● 40 개 언어 지원 ● 사용 동물 선택 벨소리 설정 연락처 벨소리 설정 설정 알람 설정 ● 벨소리 경보 ● 전화 테이블 무료 벨소리 삼성 갤럭시 소 연락 도움 오류 발견 오류보고 옵션 사용 해당 주소 전자 메일 당신 안드로이드 스마트 폰을위한 최고 무료 벨소리 벨소리 벨소리 볼륨 수 무료 응용 프로그램 사용 슈퍼 벨소리 앞 전화 당신 그것 수 벨소리 기본 벨소리 알람 시계 벨소리 톤 설정 수 그것 🔔 특징 1 실제 3D 서라운드 사운드 효과; 소리 효과 2 소란 벨소리 80 가지 이상 벨소리 일부 벨소리 재미 3 고품질 사운드 효과가있 소형 MP3 파 4 알람 시계 벨소리 연락처 벨소리 음 소리 벨소리 설정 무료 5 이 응용 프로그램 99 안드로이드 스마트 폰 안드로이드 타블렛 지원 🔔 사용 방법 무료 앱 재생 버튼 MP3 음악을들 수 MP3 음악 중 하나 마음 기본 벨소리 음 연락처 벨소리 설정 수 🔔 회사 소개 슈퍼 멜로디 스튜디오 전문적 소프트웨어 뮤지컬 개발 스튜디오 웹 사이트 최고 무료 음악 앱 다운로드 수 🔔 연락처 🔔 우리 제안 우리 제공 벨소리 우리 우편 수 다음 주소 🔆 키보드 테마 🔆 키보드 테마 핸드폰 싶으세요 키보드 테마 키보드 설치하시 황홀 💛지금 키보드 테마 무료 다운로드 설치 💖Pink 키보드 당신 디바이스 화 💚새로운 당신 키보드 선사 안드로이드 키보드 개성 💙1,000여개 무료 테마들 당신 💜당신 키보드 테마 무료 디자인 확인 ⚙️ 키보드 테마 사용 방법 1. 플레이 스토어 키보드 테마(Pink 다운로드 뒤 실행 2. ‘적용하기’ 버튼 ‘Pink 키보드 테마 미리보기’ 클릭 3. 축하 키보드 테마 설치 디바이스 적용 4. ‘끝내기’ 버튼 키보드 앱 수 🎉 키보드 기능 음성 입력 제스처 타이핑 고급 자동 보정 & 자동 제안 엔진 스타일리쉬한 키보드 스티커 이모 그림 이모 통합 단어 예측 다양 클립 보드 복사 입력 방식 개선 기능 체험 ❤️더 테마 당신 핸드폰 배경 수 완벽한 스타일 키보드 배경화면 무료 제공 애니메이션 블랙 3D, 해골 용 금 만화 팬더 고양이 광대 스포츠 핑크 레드 퍼플 러브 소녀 축구 늑대 그래피티, 자동차 네온 화이트 블루 음악 외 다양 배경화 보유 스토어 주제 배경화면 수 일주일 세 번 업데이트 꾸준 업로드 테마들 스토어 확인 🅰️ 멀티 언어 타이핑 키보드 150개 이상 언어 지원 2천만명 사용자들 사랑 지금 키보드 사용자 증가 아래 언어들 지원 العربية, Čeština, Ελληνικά, עִברִית, Romnă, Русский, ไทย, বাঙালি, ಕನ್ನಡ, ភាសាខ្មែរ, ພາສາລາວ, മലയാളം, Монгол, தமிழ், తెలుగు, 외 다수 언어 🎨사용자 테마 키보드 배경화 이모 배경화 앱 사진(applock 런처 사진 사용자 테마 수 테마 색 배경 색상 버튼 색상 사용자 지정 폰트 스타 폰트 사이즈 폰트 색상 변경 가능 당신 스타일 테마 📲지원 디바이스 키보드 안드로이드 핸드폰 호환 삼성 갤럭시 노트 8 노트 6 노트 5 삼성 갤럭시 J7, S8, S8 엣지, S9, S9 +, 소 엑스페리아 Z5, Z4, 하웨 P10, P10 +, 하웨 메이트 10 하웨 P9, 하웨 아너(Huawei 8 10 A9, 9 F3 +, 샤오미 믹스(Xiaomi 샤오미 6 노키아 8 비보(VIVO) V5 +, 모토 외 다수 안드로이드 지원 🛡 개 정보 수집 보안 관리 키보드 사용자 개 정보 배경화면 설정 사진 수집 정확 단어 예상 사용자 사용 단어 수집 핸드폰 키보드 테마 추가 키보드 개성 매력 테마 적용 당신 핸드폰 궁금 키보드 테마 설치 적용 It’s Let’s ★ ★ ★ It’s ★ ★ “Real-time Wallpaper” 용 무료 인터페이스 광고 그것 당신 필요로하는 기본적 기능 발사기 그것 귀하 휴대 전화 사용 수 수 주요 특징들 ★ 인터페이스 한 인터페이스 휴대 전화 최고 시각적 경험 제공 ★ 2 개 홈 스크린 스타일 서랍 홈 화 스타일 변경 수 ★ 다중 정렬 방식 서랍 가지 방법 앱 정렬 수 이름 날짜 빈도 색상 등 그것 재미 ★ 검색 오로라 실행기 휴대 전화 검색 수 응용 프로그램 파 연락처 등 오로라 실행기 필요 것 수 ★ 실시간 미리보 배경 화면 월페이퍼 변경 그것 귀하 휴대 전화 것 설정 벽지 일 실시간 미리보 배경 무늬 기능 사용 미리보 아이콘 배경 화면 수 배경 화면 경향 있다면 기능 당신을위한 디자인 뿐 🔆 키보드 테마 🔆 키보드 테마 핸드폰 싶으세요 키보드 테마 키보드 설치하시 황홀 💛지금 키보드 테마 무료 다운로드 설치 💖Blue 키보드 당신 디바이스 화 💚새로운 당신 키보드 선사 안드로이드 키보드 개성 💙1,000여개 무료 테마들 당신 💜당신 키보드 테마 무료 디자인 확인 ⚙️ 키보드 테마 사용 방법 1. 플레이 스토어 키보드 테마(Blue 다운로드 뒤 실행 2. ‘적용하기’ 버튼 ‘Blue 키보드 테마 미리보기’ 클릭 3. 축하 키보드 테마 설치 디바이스 적용 4. ‘끝내기’ 버튼 키보드 앱 수 🎉 키보드 기능 음성 입력 제스처 타이핑 고급 자동 보정 & 자동 제안 엔진 스타일리쉬한 키보드 스티커 이모 그림 이모 통합 단어 예측 다양 클립 보드 복사 입력 방식 개선 기능 체험 ❤️더 테마 당신 핸드폰 배경 수 완벽한 스타일 키보드 배경화면 무료 제공 애니메이션 블랙 3D, 해골 용 금 만화 팬더 고양이 광대 스포츠 핑크 레드 퍼플 러브 소녀 축구 늑대 그래피티, 자동차 네온 화이트 블루 음악 외 다양 배경화 보유 스토어 주제 배경화면 수 일주일 세 번 업데이트 꾸준 업로드 테마들 스토어 확인 🅰️ 멀티 언어 타이핑 키보드 150개 이상 언어 지원 2천만명 사용자들 사랑 지금 키보드 사용자 증가 아래 언어들 지원 العربية, Čeština, Ελληνικά, עִברִית, Romnă, Русский, ไทย, বাঙালি, ಕನ್ನಡ, ភាសាខ្មែរ, ພາສາລາວ, മലയാളം, Монгол, தமிழ், తెలుగు, 외 다수 언어 🎨사용자 테마 키보드 배경화 이모 배경화 앱 사진(applock 런처 사진 사용자 테마 수 테마 색 배경 색상 버튼 색상 사용자 지정 폰트 스타 폰트 사이즈 폰트 색상 변경 가능 당신 스타일 테마 📲지원 디바이스 키보드 안드로이드 핸드폰 호환 삼성 갤럭시 노트 8 노트 6 노트 5 삼성 갤럭시 J7, S8, S8 엣지, S9, S9 +, 소 엑스페리아 Z5, Z4, 하웨 P10, P10 +, 하웨 메이트 10 하웨 P9, 하웨 아너(Huawei 8 10 A9, 9 F3 +, 샤오미 믹스(Xiaomi 샤오미 6 노키아 8 비보(VIVO) V5 +, 모토 외 다수 안드로이드 지원 🛡 개 정보 수집 보안 관리 키보드 사용자 개 정보 배경화면 설정 사진 수집 정확 단어 예상 사용자 사용 단어 수집 핸드폰 키보드 테마 추가 키보드 개성 매력 테마 적용 당신 핸드폰 궁금 키보드 테마 설치 적용 – browser’s browser’s — — — – /browser_agreement 브라우저 세련 안전 음성 검색 데이터 압축 기능 제공 사용자 관심사 인터넷 제공 피드 제공 스토리 뉴스 비디오보기 브라우저 자동 터보 모드 인터넷 연결 때 데이터 사용량 줄 를 선택 웹 페이지 이미지로드 속도 수 타사 차 앱 광고 차 기능 통합 웹 사이트 광고 공용 네트워크 사용 때 개 데이터 보호 브라우저 활성 보안 시스템 보호 페이 사기성 페이지 관련 인터페이스 요소 광고 사이트 메뉴 버튼 위젯 관련 텍스트 관련 이미지 리 모드 화면 시크릿 모드 사용 비공개 웹 서핑 브라우저는 모드 비밀번호 검색어 인터넷 사용 기록 추적 스타일 분위기 배경 화 라이브러리 다양 배경 브라우저 를 사용자 정의 웹 사이트 액세스 기 선택 계정 데이터 동기화 수 질문 제안 사항 앱 문의 수 신청서 다운로드 라이센스 동의 /browser_agreement/ 동의 7.0 8.1 풍모 에이 태블릿 최적화 레이아웃 나 시각적 식 최적화 아이콘 배치 관련 정보 홈 화면 쪽 스 와이프 구글 카드 수 홈 화 사용 단순화 단 레 디자인과 독특 앱 항목 노트 런처 안드로이드 7.0 8.1 에이 태블릿 실행 호환 응용 프로그램 다양한 종류 정원 사진 수 완벽 장소 정원 그림들 선명하며 때문 기 모습 휴대 전화 매력적 모양 개인화 스마트 장치 화면 홈 화면 정원 그림 설정 수 정원 사진 당신 당신 화면 때 당신 행복 것 당신 확실히 응용 프로그램 것 귀중 시간 낭비 용 휴대 전화 용 앱 다운로드 소셜 네트워크 특별 프로그램 통해 애플리케이션 공유 것 바탕 화 응용 프로그램 특징 앱 것 지불 필요 다운로드 완료 오프라 모드 작동 사용 수 설치 사용 용이 정원 이미지 카드 저장 의견 의견 제시 정기적 업데이트되 앱 & – 클리너 배터리 세이버 옵티 마이저 휴대 전화 청소 최적화 데 도움 앱 사용 휴대 전화 향상 수 앱 사용 저장 용량 파일 확보 리 배터리 수명 절약 수 풍모 정크 클리너 캐시, 사용 파일 정리 수 휴대 전화 몇 저장 공간 확보 수 폰 쿨러 우리 애플 리케이션 모니터링 귀하 휴대 전화 과열 애플 리케이션 메모리 부스트 최적화 전화 속도 당신 안드로이드 무료 조류 소리 벨소리 받으세요 무료 응용 프로그램 소리 벨소리 조류 라이브 배경 화면 뻐꾸기 올빼미 비둘기 독수리 소리 기본 벨소리 연락처 벨소리 음 설정 수 라이브 벽지 당신 무료 응용 프로그램 전 99 안드로이드 장치 지원 사용 친구들 슈퍼 벨소리 라이브 월페이퍼 앱 공유 그것 🔔 특징 갤럭시 벨소리 용 3D 서라운드 사운드 효과 슈퍼 벨소리 2 새 소리 벨소리 배경 화 30 개 새 벨소리 배경 화면 3 고품질 사운드 효과가있 소형 MP3 파일; 재미 색조 재미 벨소리 4 기본 벨소리 메시지 알람 시계 벨소리 소리 벨소리 설정 무료 5 매월 업데이트 무료 새소리 벨소리 당신 6 지원 99 안드로이드 장치 갤럭시 S8 S9 S10, 갤럭시 S7 가장자리 8 화웨 메이트 20 메이트 10 등등 🔔 🔔 사용 방법 최고 무료 소리 벨소리 바탕 화 응용 프로그램 당신 MP3 벨소리 재생 버튼 수 MP3 벨소리 중 하나 마음 기본 전화 벨소리 경보 설정 수 벨소리 배경 라이브 배경 화면 설정 수 그것 무료 것 🔔 지원 🔔 무료 제품 앱 마음 친구들 공유 감사 🔔 회사 소개 전문 소프트웨어 뮤지컬 개발 스튜디오 휴대 전화 개성 것 우리 목표 🔔 연락처 🔔 당신 우리 제안을하거 우리 당신 제공 벨소리 우리 메일 수 다음 주소 ™ 의 상표 이 앱 제휴하 보증 마법 3D고 품격 이미지 배경 화면 당신 선물 생물들 연못 확인 손끝 잔잔한 물결효과 수 연못중 잉어들 장난치 수 고화질 인기만점 배경화면들 설치 수 소품들 이용 나 마법연못 완성 수 우리 잉어 연못 선택 이유 ✔ 적 전력 최고품격 물결효과 수 ✔ 연못중 잉어 실제 3D 잉어모델 바탕 구성 되 화면 효과 수 ✔ 대형TV 스마트폰등 품격 깔끔 최고 화상 위 세가지 조건 모두 만족 수 상품 우리 잉어 연못 밖 Android™ Oreo(Android™ 8.1 1. Android™ 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10 11 기반 베트남 소프트웨어 엔지니어 개발 사용자 최신 ™ ™ 8.1 실행기 기능 사용 수 1. 런처 특징 아래 스 와이프하 앱 액세스 세 서랍 스크롤 막대 ™ 스타일 애니메이션; 픽셀 스타일 아이콘 지원 2. 테마 아이콘 팩 바탕 화 지원 3. 앱 앱 잠금 4. 몸짓 지원 5. 전화 두 번 탭하십시오 6. 런처 바탕 화면 아이콘 동작 팝업 메뉴 7. 지원 데스크톱 8. 실행기 앱 웹 검색 9. 다양한 검색 스타일 픽셀 런처 스타 네이티브 스타 향상 스타일 10 원형 아이콘 팩 내장 11 다음 실행 프로그램 옵션 그리드 아이콘 선택 검색 창 독 상태 표시 표시 아이콘 아이콘 이름 개별적 편집 수 기능 고정 부동 벽지 앱은 장치 관리 권한 사용 강제 홈 화면 두 번 탭하 장치 차단 데 사용 노트 등록 상표 등록 상표 • The • Custom • Night • Customizable you’ll • Subgrid it’s that’s • Backup Nova’s • Speed: Launcher’s • Gestures: • App • Hide • Custom • …and & phone’s 80 & 3rd & 3rd 💕 don’t ⭐for 용 맞춤형 쿨러입니 스마트 센터 날씨 교환기 캘린더 메모 위젯 최상 상태 유 게다 조 발사기 무료 다양 테마 배경 화면 제공 주요 기능 수퍼 개 정보 공간 앱 용 최고 전 실행기 앱 중 하나 최신 보안 기술 구현 수준 데이터 보호 사용 앱 발견 앱 숨 홈 화면 두 손가락 위 스 와이프하 추 비밀 앱 선택 강력한 기능 전화 추 앱 다운로드 휴대 전화 메모리 향상 수 전화 부스터 슈퍼 정크 클리너 강력한 쿨러 스마트 배터리 세이버 휴대 전화 성능 향상 수 애니메이션 원활 전환 조용 신속 작업 완료 수 기술 최적화 사용 일반적 효율적 사용 대용량 파 캐시 정리 80 속도 향상 앱 배터리 소모량 상황 실시간 모니터링하 필요 경우 스마트 개 위젯 서랍 홈 화면 스 와이프하 스마트 센터 엽니 다. 앱 날씨 계산기 위젯 제공 최고 실행기 사용 타사 실행기 이 정보 여분 시간 실시간 날씨 교환 데이터 시간 업데이트됩니 사용 앱 위젯 주문 사용자 정의 제거 수 홈 화면 위젯 드로어 수 위젯은 앱별 그룹화 사용 수 제스처 범용 검색 손가락 화면 위 스 와이프하 검색 창 검색 경험 수 제스처 작업 지원 앱 이름 동영상 주소록 웹 키워드 입력 결과 표시 최고 실행기 네트워크 검색 휴대 전화 내부 검색 지원 정확 검색 지원 순간 핫스팟 누락 경우 핫 검색 키워드 수 다양한 테마 센터 홈 화 레이아웃 조정 무료 세련 런처 테마 다양한 배경 화면 무료 제공 진보 완전 맞춤형 휴대 전화 간단 수 수천 가지 실행기 테마 선택 사용자 정 수 홈 화면 제공 아이콘 레이아웃 애니메이션 등 변경 수 아름다움 애완 동물 애니메이션 디즈니 전 세계 풍경 비롯 배경 화면 전환 유용 운영 팁 앱 홈 화면 두 손가락 위 스 와이프합니 검색 홈 화면 손가락 위 스 와이프합니 설정 이동 홈 화면 공간 폴더 아이콘 아이콘 앱 제거 아이콘 화 상단 드롭합니 뭐 용 최고 타사 런처 다운로드 친구 공유 당신 우리 경우 저희를위한 등급 것 연락처 이메일 온라인 서비스 도 초 기간 광범위 역할을합니 도 방 때 방법 승객 안전 여정 제공 고속도로 노 도 앞 도 포장 도 유료 도 등 다양한 도로 도 경제 발전 성장 기여 결정 주요 사회적 이익 이 도메인 성장 발전 필수적 결과 도 인프라는 공공 이익 중요 당신 최고 도 벽지 응용 프로그램 계시 며 걱정 응용 프로그램 도 벽지 응용 프로그램 다양한 유형 포함 여기 이미지 정의 수 장치 화면 홈 화면 화면 그림 설정 수 매력적 독특 모양이 않고 도 벽지 응용 프로그램 설치 의견 말 요금 *풍모***** 이미지 고화질 설치 사용 간단 앱 무료 인터넷 연결 필요 이 사진 저장 간편하게 앱 공유 수 이 응용 프로그램 공유 정기적 업데이트되었습니 ZEDGE™ 당신 휴대전화 태블릿 등 모바 기 무료 배경화 벨소리 앱 아이콘 알람 알림음 제공 신뢰 휴대전화 개인화 앱입니 전 세계적 2억 명 이상 사용 ZEDGE™ 가입 ZEDGE™ 제공 기능 다음 포함 • 기능 ZEDGE™은 기 당신 선호 배경화 벨소리 아이콘 번 로그인 접속 수 • 기능 테마 브랜드명 배경화면 주요 영화 스포츠 행사 관련 홈 화 배경 포함 배경화면 • 여러분 휴대전화 홈 화면 화면 수백만 개 배경 검색 • 라이브 배경화면 이미지 풍경 추상화 인상적 문구 스포츠 엔터테인먼트 등 카테고리 인기 배경화면 선택 홈 화면 배경 화면 사용 • 도구 사용 홈 화면 화면 이미지 • 앱 내 미리보 배경화면 홈 화면 배경 화면 설정 • 기 접근 수 친구들 공유 선호 배경화면 ZEDGE™ 저장 고품질 오디오 • 기기 소리 개인화 수백만 개 벨소리 알림음 알람 다운로드 • 록 랩 컨트리 등 음악 코미디 격언 고전적 전화벨 음향 효과 친구 가족들 연락처 벨소리 가능 • ZEDGE™ 앱 내 벨소리 알림음, 연락처별 벨소리 간편 설정 • 기 접근 수 친구들 공유 선호 벨소리 알람 기타 소리 ZEDGE™ 앱 아이콘 & 위젯 • 앱 아이콘 위젯으로 홈 배경화면 보강 당신 화면 완성 • 앱 아이콘 달력 메 통화 등 아이콘 당신 테마 • 시계 위젯 기본 시계 디스플레이 테마 • 공휴일 스포츠 영화 행사 특별판 포함 색상 분위기 등 아이콘 위젯 테마 ZEDGE™ • 다운로드 소리 배경화면 즐겨찾기 추가 • 한 번 로그인 기 벨소리 배경화면 접근 • 발렌타인 데 어버이날 할로윈 크리스마스 모두 휴일 각자 생일 기념일 졸업 개인화 특별 일 특별 한정판 휴일 서비스 받으세요 최고 배경 화 배경 본사 1080p, 안드로이드 휴대 전화 태블릿 삼성 갤럭시 s3, s4, s5, 갤럭시 s6, 갤럭시 s7, 갤럭시 s8 배경 이미지 컬렉션 무료 드 로이드 응용 프로그램 가장자리 플러스 홈 화 화 최고 배경 화면 컬렉션 쿼드 고화질 2k 해상도 휴대 전화 태블릿 벽지 그림 설정 다양한 카테고리 자연 3D, 추상 동물 자동차 아름다움 따옴표 건물 건축물 고양이 도시 다채로운 파란색 검정 여자 개 유명 패션 축제 불꽃 놀 음악 네온 야간 패턴 감 핑크 인물 모드 시 비 비 과학 기술 바다 & 해변 하늘 눈 스포츠 일몰 여행 우주 우주 발렌타인 데 스페셜 녹색 나비 황색 두개골 축구 만화 농구 배트맨, 소년 그림이 파리 말 빈티지, 은하 폭포 4K (4K | 4K | | 4K | 4K | & 4k & 👉 | 👉 👉 👉 👉 & 👉 4K 👉 10000+ 22+ | 4K 배경 화 (4K 배경 라이브 배경 화 | 고화질 뿐 4K | 의 다양성 무료 배경 화 | 배경 우리 고유 최고 품질 4K 배경 화면 추 | 배경 화 앱은 4K 배경 | 배경 이 사용자 선택 배경 화면 창의적 배경 화면 경험 수 배경 화 저장소 앱 휴대 전화 태블릿 용 설계 앱은 화 화 해상도 작동 라이브 배경 화 배경 자동 변경 데 사용 시스템 기본 제공 서비스 4k 울트라 월페이퍼 라이브 배경 화면 기능 체인저 앱 👉 라이브 배경 화 | 자동 배경 화 체인저 이 기능 모바 데스크톱 배경 자동 변경 사용자 자동 배경 화면 변경 시간 빈도 선택 수 👉 간단 우리 성능 제공 앱 단순성 중점 배터리 효율적 👉 배경 배경 화면 설정 한번 클릭 배경 화면 설정 수 갤러리 이미지 필요 👉 선호 배경 수 지붕 아래 배치 👉 공유 설정 한 번 클릭 누구 배경 화면 일상 배경 화면 공유 수 원 클릭 바탕 화면 설정 수 👉 저장 휴대 전화 저장 이미지 버전 4K 중 선택 수 👉 컬렉션 10000 개 이상 배경 화면 최고 배경 배터리 리소스 절약 응용 프로그램 화 배경 배경 화면 조정 표시 이 배터리 전원 인터넷 트래픽 절약 이미지 품질 유 최대 속도 앱 사용 수 카테고리 우리 다음 포함 22 개 이상 카테고리 분류 양 배경 화면 배경 제공 초록 동물 애니메이션 유명 판타지 항공기 비행기 비디오 게임 자동차 오토바이 자연 우주 갤럭시 것 축 도시 미니멀리스트, 선박 선박 음악 매크로 하이테크 바 꽃 재료 디자인 음식 음료 슈퍼 히어 배경 화 | 배경 부인 성명 앱 배경 화 공통 광고 라이선스 적용 크레딧 해당 소유자 전달 이미지 장래 소유자 보증 심미적 목적 사용 저작권 침해 의도 이미지 로고 이름 중 하나 제거 요청 존중 배경화 어플 일상생활 꽃 자동차 풍경 들 제공 "왈리 아티스트들 당신 핸드폰 선별적 유니크 고품질 배경화면 들 선택 왈리 전세계 아티스트들 작품들 선별적 커뮤니티 왈리팀 그 유니크한 스타일 작품들 신중 선택 저희들 당신들 대신 전세계 최고 그래픽 아티스트들 아티스트들 저 어플 그 일한 댓가 말씀 아티스트들 작품들 선택 아티스트들 도움 것 저희 참여 아티스들에 저희 수익 저희 왈리 배경화 들 저희들 페이스북 인스타그램 팔로우 13 모바 운영체제 표준 제시 이전 휴대 전화 휴대 전화 런처 가능성 13 사용 휴대 전화 강력 개 적 지능적 기 지원 기능 실행기 지원 동 한 제 센터 실행기 지원 동 한 보조 기능 터치 실제 기 동일 배경 화면 변경 문제 이메 저 연락 당신 응용 프로그램 사용 감사 Themes&Wallpapers Search+Hot screen…… 발사기 고도 사용자 정의 가능 아름다움 풍부 테마 배경 화면 것 선택 세련 즉석 앱 무료 설치 항목 원 클릭 액세스 사용자 정 제 스크린 지역 카드 사용 나 삶 수 기능 폴더 일 정리 글로벌 검색 + 인기 단어 화 계속 대하여 프로젝트 자세한 내용 / 확인 질문 제안 사항 저희 공유 3D 3D & 2019 2019 3D 2022 3D 2021 2020 2019 2019 3D 2019 2019 2019 4K 2019 2019 2020 2021 2022 라이브 벽지 전체 버전 꽃 색깔 배경 추 사용자 정의 제공 특징 3D 로즈 라이브 배경 화 무료 화질 월페이퍼 꽃꽂이 키워드 갤러리 꽃 꽃 수제 사용자 정 디자인 배열 준비 이국적 꽃 화질 이미지 3D 꽃 장미 꽃다발 라이브 배경 화 로맨틱 꽃 애니메이션 이미지 2019 굉장 꽃 이미지 2019 제스처 반응 장미 꽃 묘사 한 3D 라이브 벽지 홈 화면 스 와이프하 꽃 회전 수 장면 터치 회전 변경 발렌타인 데 꽃을위한 아이디어 배열 스마트 아이디어 선물 꽃 아이디어 사랑 꽃꽂이 부케 꽃꽂이 아이디어 장미 꽃다발 꽃 꽃다발 꽃 꽃다발 꽃 아침 최신 굿모닝 인사말 오후 인사말 안녕 안녕 밤 인사말 나 너를보 연락 인사 유지 나 죄송 인사말 블루 로즈 만화 블루 로즈 라이브 월페이퍼 사랑 아기 블루 전화 다이얼러 스킨 월페이퍼 생일 축하 인사 꽃 콜렉션 꽃 2022 꽃 진짜 3D 생기 듯 벽지 꽃 꽃다발 핑크 로즈 나비 테마 꽃 장미 최고 꽃다발 꽃 아이디어 의 장미 꽃 라이브 바탕 화면 장미 꽃 라이브 월페이퍼 로즈 장미 꽃 라이브 꽃 바탕 화면 바탕 화 꽃 장미 사진 콜렉션 2021 로즈 2020 사랑 컬렉션 로즈 2019 컬렉션 요정 꽃 꽃 애니메이션 꽃 베스트 2019 기능 어린이 날 스승 날 행복 우정 날 해피 초콜릿 데이 3D 로즈 라이브 배경 화 무료 해피 약속 날 해피 프렌즈 데이 탑 플라워 사랑 꽃 꽃 이미지 애니메이션 사랑 골드 로즈 라이브 벽지 장미 꽃 꽃다발 장미 바탕 화면 아무르 사랑 스티커 장미 꽃 사진 꽃 장미 꽃 장미 그림 해바라기 장미 꽃 장미 와인 장미 해바라기 장미 꽃다발 의미 장미 수 사랑 스티커 사랑 스마 스티커 꽃꽂이 디자인 이미 꽃 배열 준비 창조적 꽃꽂이 이모티콘 이모티콘 이모티콘 이모티콘 이모티콘 애니메이션 스티커 추천 필기 기억 이상한 아이들 사랑을위한 꽃 라이브 배경 화면 꽃 공유 2019 이미 2019 년 선물용 꽃 장미 꽃다발 이미지 2019 장미 꽃다발 장미 꽃 이미 장미 꽃다발 꽃 귀하 휴대 전화 꽃 당신 친구 소셜 네트워크 페이스 북 트위터 이메일 업로드 그것 공유 수 장미 바탕 화면 장미 배경 화면 장미 배경 화 장미 바탕 화면 꽃 장미 꽃다발 꽃다발 꽃 콜렉션 맞춤형 스티커 생일 선물 꽃 로즈 매직 터치 플라워 장미 사진 장미 꽃 이미지 다운로드 데모 장미 꽃 사진 장미 꽃 사랑 장미 이미지 무료 다운로드 장미 꽃 바탕 화면 사랑 장미 사진 노트북 용 스티커 스티커 디자인 스티커 아마존 배경 화 4K 배경 온라인 스티커 싸구려 스티커 스티커 아이들을위한 스티커 꽃 2019 요정 꽃 꽃 애니메이션 꽃 베스트 2019 기능 탑 플라워 사랑 꽃 꽃 이미지 애니메이션 사랑 사랑 꽃 콜렉션 꽃 꽃 2020 로즈 2021 컬렉션 블라스트 블라스트 사가 Facebook 우리 우리 팔로우하십시오 꽃 2022 컬렉션 꽃 프레 이미지 애니메이션 당신 안드로이드 장치 최고 무료 벨소리 무료 사용 벨소리 응용 프로그램 3D 벨소리 벨소리 벨소리 볼륨 200 수 앞 전화 이것 당신을위한 유용 애플 리케이션입니 벨소리 전문 오디오 엔지니어 제작 응용 프로그램 전 99 안드로이드 장치 지원 그거 벨소리 기본 벨소리 알람 벨소리 톤 연락 벨소리 설정 수 당신 친구 무료 벨소리 애플 리케이션 공유 당신 그것 수 그것 🔔 특징 갤럭시 휴대폰 벨소리 용 3D 서라운드 사운드 효과 2 소란 벨소리 100 가지 이상 벨소리 하나 3 고품질 사운드 효과가있 소형 MP3 파일; 최고 음색 4 기본 벨소리 알람 시계 벨소리 벨소리 설정 무료; 이것 갤럭시 시리즈 스마트 폰을위한 최고 벨소리 응용 프로그램 5 매월 업데이트 무료 벨소리 당신 6 지원 99 안드로이드 장치 갤럭시 S9 S10 가장자리 S8 플러스 7 J7, 화웨 메이트 10 메이트 20 등등 🔔 사용 방법 무료 벨소리 응용 프로그램 재생 버튼 MP3 음악 톤을들 수 MP3 음악 중 하나 마음 기본 벨소리 알람 음 연락처 벨소리 설정 수 라우드 스피커 배경 라이브 배경 화면 설정 수 🔔 지원 🔔 무료 제품 앱 친구들 공유 🔔 회사 소개 전문 소프트웨어 뮤지컬 개발 스튜디오 휴대 전화 개성 것 우리 목표 🔔 연락처 당신 우리 제안을하거 우리 당신 제공 벨소리 우리 메일 수 다음 주소 ™ 의 상표 이 앱 제휴하 보증 2019년 통화 화 테마 컬러 콜 통화 화 플래시 통화 화 테마 플래시 컬러 콜 통화 화 플래시 통화 화면 주요 기능👑👑 발신자 화 변경 통화 화 테마 전화 꾸미기 플래시 배터리 절약 적 배터리 소모 컬러 콜 기능😊😊 통화 테마 플래시 전화 통화 화면 역동적 효과 플래시 무음 모드 통화 중요 전화 마세요 ✔️통화 화 테마 발신자 화 플래시 플래시 전화 받으세요 발신자 화 플래시 플래시 통화 테마 통화 테마 앱 사용 ✔️LED 플래시 플래시 발신자 화 테마 휴대폰 전화 플래시 중요 전화 컬러 콜 통화 화 플래시 통화 화 테마 플래시 통화 블렌더 에디터 최고 편집기 블렌더 효과 응용 프로그램 당신 다중 컷 사진 콜라주 수 사용 일반 사진 결합 콜라주 수 ♥ 블렌더 편집기 사용 텍스트 스티커 사용자 정 사진 추 수 블렌더 응용 프로그램 인스 그램 사각형 콜라주 스냅 사진 제공 최고 믹서 믹서 콜라주 메이커 얼굴 교환기 카메라 ☆ 포토 블렌더 앱 전 세계 인기 무료 믹서기 내용 업데이트되었습니 무료 만들기 기능 블렌더, 포토 콜라주 메이커 페이스 체인저 카메라 수백 개 레이아웃 메모 앨범 수 【주요 특징:】 + 콜라주 메이커 다양한 방식 사진 결합 수 300 가지 이상 콜라주 템플릿 필요 템플릿 설정 수 나 제작 디자인 무엇 가능 + 조정 세 조정 지원 종횡비 이미지 조정 + 터 레트로, 풍경 후광 흑백 각종 축제 터 포함 터 날씨 사진 수 + 전체 사진 배경 처 그림자 효과 적용 + 1000+ 스티커 이모티콘 사진 추 수 + 스플래시 이미지, 이미지, 처리 정사각형 이미지, 3D 효과 적용 미 이미지, 플레어 효과 수 + 스크랩북 이미지 수 + 두 이미지 혼합 수 + 사진 배경 추가 + 이미지 텍스트 추 수 + 이미지 스티커 추 수 블렌더 터 회전 메모 텍스트 초점 + 콜라주 제작자 콜라주 1-9 100 + 콜라주 템플릿 내부 코너 섀도우 스케일 조정 프레 추가 드래그 앤 드롭 이미지 곳 어디 + 페이스 체인저 기능 외계인 어안 프랑켄슈타 터미네이터 애니메이션 다람쥐 츄비 미소 코끼리 지방 그리미 조커 코 라운드 스트레칭 + 페이스 북 트위터, 인스 그램 메일 야후) 사진 공유 수 + 사진 배경 변경 수 + 모드 사진 저장 저장 선택 수 + 사람 쪽 상단 임 버튼 사용 수 + 카드 외부 카드 이미지 저장 가능 + 80 개 이상 언어 지원 + 이미지 수 블렌더 응용 프로그램 편집기 기능 강력한 제작자 블렌더 앱 사진 비디오 공유 사람 그 장치 장치 것 생각 우리 당신 스마트 장치 매력적 모습 데 도움 될 글로우 벽지 응용 프로그램 응용 프로그램 다양한 종류 빛 이미지 포함 빛 이미지 품질 해상도 홈 화면 화면 화면 사진 설정 수 화면 때 특별 수 빛 그림 배경 설정 앱 이 벽지 응용 프로그램 설치 번 클릭 자신 견해 공유 신청서 평가 것 빛 벽지 특징 최적화 배터리 사용 이 응용 프로그램 비용 무료 응용 프로그램 오프라 모드 빛 그림 수집 정기적 추가 빛 배경 이미지 저장 벽지 이미지 설정 소셜 미디어 친구 가족 빛 바탕 화 응용 프로그램 공유 스트립 하이테크 실행기 2018 사용 세련 성능 제공 사용자 향상 대화 형 컨트롤 경험 제공 완벽 사용자 인터페이스 디자인 그것 유용 기능 다양한 스타일 휴대 전화 향상 다양한 브랜드 아이콘 제공 수 정도 스마트 2018 사용자 취급 경험 간단 인터페이스 제공 우아한 표정 독특 깔끔 디자인 때문 발사기 개인화 2018 다양한 유형 설정 효율적 환경 제공 우리 당신 전화 우아한 외관 제공 지배적 음소거가없고, 따뜻 색채 혼합 10 가지 이상 색상 제공 화 설정 아이콘 변경 앱 제공 아이콘 화면 사용자 정 수 접근 특징 앱 버튼 클릭 앱 액세스 수 전체 앱 정보 수 앱 제거 홈 화면 앱 고정 수 날씨 음악 플레이어 하이테크 실행기 2018 라이브 날씨 음악 플레이어 화면 제공 주요 특징들 아이콘 사용자 정 수 클릭 한 번 모바일 설치 앱 색상 테마 색상 사용자 정 수 깨끗 배경 벽지 설정 수 앱 목록 앱 앱 제거 2018 고도 사용자 정의 가능 용 실행기 응용 프로그램 당신 안드로이드 전화 완전 모습 것 다양 사용자 정 기능 제공 발사대 작별 인사를하 나 환경 스트립 하이테크 발사기 2018 채택 시간을내 앱 평가 당신 안드로이드 스마트 폰을위한 무료 슈퍼 벨소리 벨소리 재미 휴대 전화 때 행복 하나 벨소리 톤 벨소리 기본 벨소리 알람 시계 벨소리 톤 설정 수 그것 🔔 특징 1 실제 3D 서라운드 사운드 효과 2 슈퍼 재미 벨소리 당신 무료 50 개 이상 슈퍼 재미 벨소리 3 고품질 사운드 효과가있 소형 MP3 파일 4 알람 시계 벨소리 음 벨소리 설정 수 5 매월 업데이트 무료 슈퍼 벨소리 당신 🔔 사용 방법 무료 벨소리 응용 프로그램 당신 MP3 음악 재생 버튼 수 MP3 음악 중 하나 기본 벨소리 알람 시계 벨소리 연락처 벨소리 설정 수 🔔 회사 소개 전문적 소프트웨어 뮤지컬 개발 스튜디오 당신 전화 개성 우리 목표 🔔 연락처 🔔 우리 제안 우리 제공 벨소리 우리 메일 수 다음 주소 ™ 의 상표 이 앱 제휴하 보증 2019 & 기본 통화 화면 지루 전화 통화를위한 흥미 진진 화 테마 필요 앱 사용 테마 전화 플래쉬 경고 착색 통화 발신자 화 테마 통화 화 테마 1 초 만 사용자 정 컬러 콜 컬러 폰 플래시 발신자 화 테마 블링크 2019 년 최신 사용자 휴대 전화 완벽 디자인 통화 테마 앱 통화 화 테마 컬러 폰 통화 화면 것 테마 컬러 폰 테마 발신자 화 디스플레이 다운로드 무료 발신자 화면 통화 버튼 변경 컬러 콜 컬러 폰 플래시 발신자 화 테마 블링크 주요 특징 발신자 화 체인저 발신자 화 스타일 고유 연락처 개별 연락처 테마 설정 수 테마 컬렉션 다양 독특 스타일 테마 라이브러리 신중 선택 자 만 발신자 화 테마 발신자 화 테마 비디오 녹음 몇 번 클릭만 응용 프로그램 독특 기능 통화 버튼 선택 통화 화 테마 자신 통화 버튼 선택 수 발신자 화면 사용자 정의 이전 수 유연 옵션 사용자 제공 수 만 조명 전화 표시등 전화기 전화 테마 카테고리 발신자 화면 테마 수 테마 카테고리 사랑 테마 지루 때 테마 선택 라이브 행복 수 업데이트되 테마 테마 수집 테마 업데이트합니 테마 필요 배터리 절약기 발신자 화 테마 만족 배터리 걱정 필요 독특 기술 디자인 된 앱 디자인 에너지 소모 다운로드 📣 📣 📣 🏆 🏆 10 2017 🏆 15 2017 • • ☝️ 10 5 • & • • • 📂 • • • 🙈 • 🔐 • • • • • • • • 🙌 • • • • • • 👆 • • 💕 👍 We’re 😉 사용 기 맞춤식 세련 홈 화 환경 수 📣 휴대 전화 완벽 변신 수 환상적 응용 프로그램 활용 📣 사용자 정의 후 포켓 우리 버터 말 🏆 다섯 개 최고 안드로이드 런처 201 2017 년 최고 성능 10 가지 안드로이드 실행기 201 2017 년 최고 15 가지 안드로이드 런처 앱 풍모 • 맞춤형 홈 화 앱 서랍 그리드 크기 • 페이지 당 최대 10 개 아이콘 최대 5 페이지 스크롤 가능 도크 • 무한 & 탄력 스크롤링 홈 스크린 서랍 독 • 전환 효과 (타블렛, 큐브 등 • 요소 상태 표시 줄 독 등 • 폴더 사용자 정 아이콘 레이블 📂 • 폴더 미리보 스타 배경 선택 • 서랍 응용 프로그램 정렬 제목 설치 날짜 사용됨 • 서랍 앱 • 실수 변경 방지 바탕 화면 • 편리 홈 스크린 제스처 핀치 위 아래 스 와이프, 두 번 탭 • 고급 테마 엔진 아이콘 팩 스킨 등 • 백업 복원 설정 데이터 • 휴대 전화 태블릿 모두 최적화 됨 • 사용자 정 옵션 유료 버전 특징 • 강력한 서랍 사용자 정 서랍 응용 프로그램 정렬 서랍 폴더 정렬 • 횟수 무료 확장 프로그램 제공 • 편리 아이콘 동작 🙌 위아래 동작 스 와이프 • 제스처 옵션 추 두 손가락 제스처 • 추 전환 효과 (아코디언, 십자 등 • 향상 폴더 지원 대량 추 폴더 병합 • 고급 위젯 옵션 (독에있 위젯, 중복 위젯 • 기능 팁 • 아이콘 아이콘 위 드래그하 폴더 • 데스크탑 아이콘 폴더 팝업 메뉴 편집 선택 아이콘 레이블 사용자 정의 • 기본 홈 화 앱 설정 앱 아이콘 수 앱은 선택적 화 기능 장치 관리 권한 사용 💕 평 우리 개선 노력 질문 제안 사항 😉 공유 🎉This typing🎉 🎉This phone🎉 🔥Redefine 🔥 🔥Refresh 🔥 🚀 🚀 🏆Main Functions:🏆 ✅Cloud Prediction:✅ ➰Gesture Typing:➰ 🤖Smart Reply:🤖 🔍Smart Search:🔍 🎨Beautiful Themes:🎨 🍭DIY Themes:🍭 💡Clipboard Function:💡 😂Stylish Emojis:😂 👯Plenty GIFs:👯 💯3D Keyboard:💯 3D 😗Languages Supported:😗 85 138 ⭐How ⭐ 1 2 3 💖 🎉 이것 타이핑 이상 기능 제공 안드로이드 키보드 🎉 이것 휴대 전화 개인화 세련 입력 방법 가능 모든면 타이핑 경험 재정의 조명 플래시 키보드 키보드 테마 키보드 스타일 고침하십시오 🔥 조명 플래시 키보드 자주색 배경이 환상적 키보드 테마 키보드 조명 사람들 설계 무료 다운로드 Keyboard라는 키보드 테마 적용 모바 키보드 환경 제공 조명 플래시 키보드 키보드 테마 다운로드 효율적 입력 🚀 평범 키보드 독특 키보드 키보드 조명 플래시 키보드 조명 플래시 키보드 테마 다운로드 사용 🚀 🏆 주요 특징 기능 ✅ 클라우드 예측 ✅ 클라우드 데이터 기반 예측 기능 입력 정확 입력 입력 내용 정확 예측 ➰ 제스처 타이핑 ➰ 번 글자 입력 대 글자 스 와이프하여 ​​입력 수 🤖 스마트 회 🤖 응답 제안은받 메시지 기반 작동 스마트 응답 이익 수 🔍 스마트 검색 🔍 앱 전환 필요 검색 기능 정보 검색 수 🎨 테마 기술 고급 것들 포함 다양 스타일 테마 등 당신 하나 것 🍭DIY 테마 🍭 바탕 화 단추 글꼴 음악 애니메이션 효과 선택 고유 테마 수 💡 클립 보드 기능 💡 입력 그것 편리 😂 스타 이모티콘 😂 수천 개 이모티콘 이모티콘 제공 타이핑 재미 수 👯 다양한 트렌디 사용 수 검색 지원 💯3D 키보드 스토어 최초 진정한 3D 키보드 앱 키보드 사용 타이핑 수 지원 언어 조명 플래시 키보드 키보드 138 개 국가 포괄 85 가지 언어 지원 조명 플래시 키보드 키보드 테마 입력 방법 ⭐ 1 키보드 테마 다운로드 버튼 클릭 2 스토어 키보드 앱 다운로드 3 우리 키보드 설치 적용 조명 플래시 키보드 테마 자동 휴대 전화 설치 훌륭 유행 입력 방법 무료 키보드 다운로드 화 휴대 전화 보안 강화 암호 암호 안전 화 보호 화 화면 암호 암호 핀 설정 전화 화면 최고 키패드 화면 우리 화면 화 패턴 잠금 화 사진 암호 화면 9 화면 화면 화면 기능 설정을위한 위젯 홈 화 만들기 라이브 벽지 제작 키패드 화면 암호 설정 휴대 전화 보안 기능 강화 화 암호 4 자리 필요 화 상태 배터리 상태 표시 배터리 소모 시간 날짜 색상 글꼴 변경 수 벽지 우리 저장소 배경 화면 벽지 설정 애니메이션 소녀 실시간 시계 날짜 표시 바탕 화면 배경 변경 50 개 이상 언어 지원 갤러리 사용자 정 배경 최적화 배터리 사용 배터리 절약 휴대 전화 태블릿 기 작동 2017 그룹 다음 2NE1, 4Minute, 방과후 학교 브라운 아이드 걸스, 소녀 시대 미스 시크릿, 시스 타르 원더걸스, 빅뱅 샤인, 무한 2PM, 2AM, 야수 B1A4, 동방신기 블록 핑크 소녀 날 방탄 소년 키보드 테마 추가 한국어 그룹 추 예정 우리 테마 경우 별표 5 개 평가 의견 것 감사 10000 & 2018 1080p 4k “10000 Wallpapers” • • • 10000 & • • • • • 14 10000 자연 배경 화 인기 최고 배경 화 배경 업데 거대 컬렉션 무료 월페이퍼 배경 응용 프로그램 앱 품질 최고 월페이퍼 배경 거대 컬렉션 무료 홈 화면 다운로드 설정 수 조건 우리 애플 리케이션 스크린 모바일 지원 배경 화 고품질 배경 화면 때문 우리 2018 년 캡처 최신 배경 화 월페이퍼 제안 1080p 4k 월페이퍼로 배경 배경 화 스마트 폰 지원 당신 전화 상쾌 표정을주 성격 그림 전망해서 이완 경험 배경 배경 화 삼성 소 화웨이, 등 인기 화 유형 제조업체 최적화 사용 방법 당신 벽지 메뉴 바탕 화 설정 옵션 선택 10000 자연 배경 화 응용 프로그램 기능 • 그것 절대적 무료 • 사진 탐색 안드로이드 장치 배경 설정 • 10000 개 이상 자연 배경 화 배경 포함 • 사진 배경 화면 대부분 장치 호환 • 친구들 앱 공유 수 • 일단 카드 사진 다운로드 인터넷 연결 이상 필요 • 가로 방향 지원 • 이미지 두통 앱 자동 기 화 14 종류 자연 배경 화 배경 화 해변 배경 화 폭포 배경 화 풍경 배경 화 배경 화 강 배경 화 꽃 배경 화 나비 배경 화 사막 배경 화 숲 배경 화 호수 배경 화 눈 배경 화 배경 화 동물 배경 화 🔆 키보드 테마 🔆 키보드 테마 핸드폰 싶으세요 키보드 테마 키보드 설치하시 황홀 💛지금 키보드 테마 무료 다운로드 설치 💖Rosegold 키보드 당신 디바이스 화 💚새로운 당신 키보드 선사 안드로이드 키보드 개성 💙1,000여개 무료 테마들 당신 💜당신 키보드 테마 무료 디자인 확인 ⚙️ 키보드 테마 사용 방법 1. 플레이 스토어 키보드 테마(Rosegold 다운로드 뒤 실행 2. ‘적용하기’ 버튼 ‘Rosegold 키보드 테마 미리보기’ 클릭 3. 축하 키보드 테마 설치 디바이스 적용 4. ‘끝내기’ 버튼 키보드 앱 수 🎉 키보드 기능 음성 입력 제스처 타이핑 고급 자동 보정 & 자동 제안 엔진 스타일리쉬한 키보드 스티커 이모 그림 이모 통합 단어 예측 다양 클립 보드 복사 입력 방식 개선 기능 체험 ❤️더 테마 당신 핸드폰 배경 수 완벽한 스타일 키보드 배경화면 무료 제공 애니메이션 블랙 3D, 해골 용 금 만화 팬더 고양이 광대 스포츠 핑크 레드 퍼플 러브 소녀 축구 늑대 그래피티, 자동차 네온 화이트 블루 음악 외 다양 배경화 보유 스토어 주제 배경화면 수 일주일 세 번 업데이트 꾸준 업로드 테마들 스토어 확인 🅰️ 멀티 언어 타이핑 키보드 150개 이상 언어 지원 2천만명 사용자들 사랑 지금 키보드 사용자 증가 아래 언어들 지원 العربية, Čeština, Ελληνικά, עִברִית, Romnă, Русский, ไทย, বাঙালি, ಕನ್ನಡ, ភាសាខ្មែរ, ພາສາລາວ, മലയാളം, Монгол, தமிழ், తెలుగు, 외 다수 언어 🎨사용자 테마 키보드 배경화 이모 배경화 앱 사진(applock 런처 사진 사용자 테마 수 테마 색 배경 색상 버튼 색상 사용자 지정 폰트 스타 폰트 사이즈 폰트 색상 변경 가능 당신 스타일 테마 📲지원 디바이스 키보드 안드로이드 핸드폰 호환 삼성 갤럭시 노트 8 노트 6 노트 5 삼성 갤럭시 J7, S8, S8 엣지, S9, S9 +, 소 엑스페리아 Z5, Z4, 하웨 P10, P10 +, 하웨 메이트 10 하웨 P9, 하웨 아너(Huawei 8 10 A9, 9 F3 +, 샤오미 믹스(Xiaomi 샤오미 6 노키아 8 비보(VIVO) V5 +, 모토 외 다수 안드로이드 지원 🛡 개 정보 수집 보안 관리 키보드 사용자 개 정보 배경화면 설정 사진 수집 정확 단어 예상 사용자 사용 단어 수집 핸드폰 키보드 테마 추가 키보드 개성 매력 테마 적용 당신 핸드폰 궁금 키보드 테마 설치 적용 사용자 스타일 니즈 수 스마트 앱입니 스마트폰 스마트 다양 개인화 옵션 특징 배경화 모음 내장 배경화 취향 라이브 배경화 지원 작동 장치 작동 장치 세대 영향 시스템 성능 저하 예전 장치 사용 애니메이션 검색 스마트 검색창 스마트폰 인터넷 정보 한번 수 색상 검색 앱 색상 검색 수 앱 이름 걱정 해당 앱 아이콘 파란색 해당 색상 정렬 앱 수 추천 기능 사용자 관심사 바탕 유용 앱 신규 게임 소개 개인화 화 배치 아이콘 개수 마음 수 화 전환 애니메이션 준비 탬플릿 중 선택 수 아이콘 스타일 변경 제삼자 아이콘 팩 사용 수 스마트 폴더 폴더 배경 색상 변경 위젯 추가 폴더 카테고리별 인기 앱 추천 최신 유행 일 의견 이메일(launcher@support. ❀ 4 ❀ 가상 정원 물고기 다양 수족관 생선 라이브 벽지 현실적 생선 수족관 수영 라이브 벽지 생선 라이브 벽지 수 배경 일반 전화 배경 화면 설정 수 물고기 라이브 벽지 무엇 발견 것 다양한 수족관 물고기 수영 4 가지 월페이퍼 물고기 수족관 사람들 적합한 앱입니 곳 독점 라이브 월페이퍼 물고기 라이브 벽지 적용 것 배경 선택 물고기 선택 적용 클릭 다음 배경 화면 설정 작동 휴대 전화 라이브 배경 화 목록 라이브 벽지 적용 500 4K 500++ & 4K 21 색 기 포함 앱 수 4K 화질 500 개 이상 전화 안드로이드 기 색 테마 우아 것 특색 4K 품질 500+ 색 배경 화면 오프라인 완벽 작업 인터넷 연결 불필요 21 가지 카테고리 홈 화 화면 바탕 화면 사용 적용 배경 화면 친구 공유 디스플레이 힘 저장 카테고리 벽지 바탕 화면 배경 화 배경 화면 블랙 헤로스 바탕 화면 게임 바탕 화면 스포츠 바탕 화면 해골 바탕 화면 용 배경 화면 자연 배경 화면 텍스트 배경 화면 블랙 바탕 화면 동물 바탕 화면 애니메이션 바탕 화면 기권 저작권 침해 의 앱 대부분 이미 배경 화 공통 광고 라이선스 적용 크레딧 해당 소유자 전달 이미지 배경 화 중 하나 제거 요청 존중 이메일 it’s 디자인 테마 고품질 월페이퍼 환경 설정 다양한 무료 유료 테마 중 선택 만화 캐릭터 세련 디자인 몇 번 탭 독창적 수 지속적 업데이트 외 배경 화면을위한 전용 탭 전 세계 다양한 풍경 다운로드 적용 수 창의적 예술적 디자인 이용 수 시각적 다양성 추가 특수 기능 테마 배경 화 아이콘 팩 변경 수 인터페이스 장치 직관적 수 스타일 다양 테마 휴대 전화 사용자 정 수 배경 화 전용 탭 사용 수 무료 고화질 월페이퍼 다운로드 시각적 경험을하십시오 독창적 디자인을위한 호출 당신 당신 창의력 세계 곳곳에서보 존경 원합니 전 세계 사용자 커뮤니티 테마 디자인 사진 사용 소중히하 커뮤니티 가입 세계 창의력 수 첫 번 단계가되었습니 1 2 3 1 2 • • • • • • • • 2017 • • 나 당신 사랑 벽지 사랑 사람들 당신 감정 표현 방법 당신 당신 수 배경 설정 수 당신 평범 전화 벽지 라이브 벽지 사랑해 활성화 1 적용 버튼 2 배경 화 설정 버튼 3 라이브 벽지 홈 화면 활성화 위 방법 작동 휴대 전화 라이브 배경 화면 라이브 배경 화면 사랑 런처 배경 화면 변경 때 일반적 휴대 전화 라이브 배경 화 카테고리 수 옵션 사용자 정 1 화면 애니메이션 적용 유형 조정 하트 변경 다음 중 선택 빨간색 하트 자주색 하트 2 바탕 화면 변경 배경 안드로이드 전화 홈 화면 기능들 &황소; 나 당신 사랑 벽지 대부분 안드로이드 장치 최적화 &황소; 배경 화면 선명 &황소; 휴대 전화 적합한 배경 화면 &황소; 사랑 소녀 소년 적합한 배경 &황소; 흑백 휴대 전화 곳 독점 라이브 월페이퍼 우리 무료 배경 화면 확인 수 &황소; 발렌타인 데 배경 화면 &황소; 나비 라이브 벽지 &황소; 장미 라이브 벽지 2017 &황소; 꽃 라이브 벽지 &황소; 나 당신 라이브 벽지 사랑 클릭 한 번 테마 배경 화면 스마트 폰 화면 이상 지연 하트 사랑 커플 낭만적 대상 배경 화면 기본 가능 최대 4K 해상도 준비 스마트 폰 무언가 때 생각 최고 이미지 품질 최상 색상 팔레트 흥미로운 벽지 로맨틱 한 밤하늘 사랑 커플 시선 화면 커플 이것 적절 장소 순수 사랑 테마 4k 해상도 월페이퍼 우리 응용 프로그램 우리 당신 최고 품질 흥미로운 월페이퍼 준비 마음 장미 유명 낭만적 장소 사진 자신 편안 모바 장치 수 4k 해상도 픽셀 수 이미지 품질 세부 묘사 향상 우리 4k 해상도를주 양 디테일 덕분 우리 사랑 벽지 수 정도 현실적 세대 중점을두 시간 정신 발휘 4k 해상도 사랑 테마 배경 화 한 번 클릭 벽지 변경 직관적 사용자 친화적 인터페이스 발렌타인 데이 우리 선택 사랑 벽지 자유롭게자 수 능력 사랑 테마 월페이퍼 일 업데이트 장치 메모리 배경 화면 저장 수 기능 흥미로운 월페이퍼 옵션 소셜 계정 이메일 친구 선택 배경 공유 무료 신청 버전 기 지원 3D 라이브 배경화면 구름 위 화 풍선들 무작위 메시지 때 화면 해돋이 해넘이 적절한 달 모양 단순 동영상 활용 가로보 홈 화 이동 지원 4.2 이상 장치 작동 앱 마음 정식 버전 구입 저희 정식 버전 라이브 배경화면 모양 자유 설정 수 설정 화면 – – 👌 👉 👉 👉 👉 👉 👉 👉 👉 👉 👉 👉 👉 👉 “neon backgrounds”, “keyboard emojis”, taphop12a17@gmail. 658615514598942 컬러 키보드 키보드 색상 크로마 키보드 를 사용 컬러 라이트 키보드 사용 지루 기본 키보드 고침하십시오 타이핑 환상적 키보드 로 편안 순간 수 👉 간편한 키보드 앱 👉 조명 키보드 컬러 키보드 키보드 👉 다채로운 키보드 스킨 효과는 키보드 키보드 구별 👉 키보드 소리 입력시 소리 소리 진동 👉 타이핑 키보드 효과 타이핑 제스처 완벽 일치 👉 다양한 이모티콘 스티커 자신 표현 수 👉 메시지 템플릿 사용 가능 장치 화 키보드 색 변경 조명 키보드 테마 타이핑 때 유창 키보드 디자인 테마 배경 선택 👉 우리 적색 녹색 노란색 색 것 곳 타이핑 것 키보드 키보드를위한 진정한 애니메이션 단순 단순 키보드 제공 글꼴 굉장 색상 테마 색상 독특 소리 버튼 모양이 최고 무료 키보드 개 타이핑 스타일 개발 네온 벽지 배경 전등 키보드 이모티콘", 기호 이모티콘, 언어 스 와이프 입력 등 선택 옵션 이제는 테마 키보드 응용 프로그램 키보드 기능 이모티콘 등 테마 때문 채팅하 동안 키보드 응용 프로그램 여러분 행복 우리 연락 메일 taphop12a17@gmail. 658615514598942 G3 라이브 배경화 G3 배경 영감 시차 모드 G4 형식 배경 사용 홈 메뉴 배경화 라이브 배경화면 무료 라이브 월페이퍼 개발 우리 설정 몇 가지 광고 구현 광고 우리 무료 라이브 월페이퍼 개발 지원 수 라이브 벽지 최신 갤럭시 시리즈 휴대폰 테스트 장치 지원 경우 저희 문의하시 바탕 화 리셋 부팅 다음 기본값 경우 전화 대 카드 앱 필요 먹구름 번개 라이브 배경화면 천둥번개 사용 구름 계속적 렌더링합니 라이브 배경화 작동 유료 버전 주변광 색 번개 색 풍속 번개 빈도 구름 수 등 설정 수 설정 화면 하루 중 특정 시간 색깔 설정 미니멀리즘 모드 복고풍 화면 탭하 번개 23+ 인쇄 회 기판 논리 아름다움 영감 홈 화면을위한 사용자 정 가능 라이브 벽지 벽지 재활용 때 패턴 생성 당신 독특 레이아웃 23 개 이상 사용자 정 회로 반복 수정 라이브 배경화면 세상 곤충들 나비 무당벌레 홈 화면 표시 두 번 탭하 무당벌레 나비 파티 벌 나비 탭하 무당벌레 탭하 인사 4.2 이상 장치 꿈 작동 • • • • • 3D • • • 4.2 • • • 3D "3D 3D 325881454142372 대화 형 시차 벽지 안드로이드 장치 활기 주요 기능 • 응답 자이 시차 라이브 배경 화면 제어 • 멀티 레 장면 • 시차 스크롤 깊이 효과를주는 독특 • 배터리 효율 특징 • 사진 3D 이미 효과 • 자 만 배경 화 이미지 사용 • 라이브 배경 화면 이미지 추 효과 사용 • 고해상 4.2 벽지 팩 포함 • 효율적 하드웨어 가속 그래픽 • 조정 이동 옵션 효과 향상 • 몰입 팁 3D 효과 가장자리 이미지 작동 일반 색상 계조 즉 귀하 홈 화면 공간 선택 배경 화 라이브 배경 화면 프레스 시작 다음 목록 "3D 이미지 라이브 배경 화 선택 이유 응용 프로그램 호환 말할합니까 응용 프로그램 자이 스코프 센서 장치가이 필요 나 3D 효과 수 당신 배경 화면 설정 확인 아이콘 홈 화면 사용 단순 그라데이션 음영 등 세부 사항 결여 이미지 사용 당신 눈 시차 효과 나 작동 옵션 조정 육포 운동 센서 드리프트 감소 옵션 선택 취소 지원 이메일 트위터 우리 페이스 북 325881454142372 /muzei-3-0-and-legacy-sources-8261979e2264 музей, “museum. ” 유명 아트 작품 홈 화면 재생 라이브 벽지 아이콘 위젯 주목적 유지하기 아트웍 처리 배경 배경 화면 두 번 터치 앱 작품 자신 갤러리 홈 화면 사용 응용 프로그램 사진 선택 수 벽지 신선한 상태 유지하기 몇 시간 사진 회전 개발자 친숙 코드 제공 자신 배경 화 소스 제작 수 한 제공 자세한 내용 참조 저 3 레거시 소스 사용 경우 해당 앱 배터리 최적화 사용 중지 아트 워크 계속로드 수 자세한 내용 /muzei-3-0-and-legacy-sources-8261979e2264 참조 시계 모드 포함 손목 최신 벽지 수 로마 누릭 이 레이크 제작 안드로이드 커뮤니티 들 도움 박물관 의미 러시아 단어 музей 음역 주요 작품 기고자들 덕분 직원 큐레이터 100 3 2.0 ★Solo Highlights★ ► ► & ► ► ► ► ► ★Additional Features★ Clock&Weather ☆Beautiful &attractive ☆Optional & ☆Optional ☆Weather &Clock ☆Integrated 2.0 신생아 타운 솔 시스템 제품 전 세계적 1 억 명 이상 사용자 솔 실행기 카테고리 상위 3 발사대 중 하나 기능 배열 실행 프로그램 당신 방식 작동 장치 사용자 인터페이스 사용자 정 수 그것 메모리 복원 장치 성능 향상 원활 실행 사용 수 공간 소량만 무엇 수 솔 실행기 마 나 경쟁 소재 디자인 2.0 사용 첫 번 발사기 중 하나 이 속도 수 캐시 정리 스토리 삭제 메모리 절약 수 설치 우리 컬렉션 아름 다운 테마 배경 화 스마트 위젯 수천 중 하나 사용 장치 사용자 정의 로커 권한이 사용자 기 보호 수 플러그 구글 대부분 기능 실행 재생 ★ 솔 실행기 하이라이트 를 ★ ►이 정보 검색 당신 것 여기 수 ►이 청소 부스트 번개 장치 확인 ► 제스처 그것 당신 장치 사용 사진 ►이 선택 수 다양한 효과 아이콘 사진 설정 ► 테마 테마 배경 화 수천 무료 사용 수 ► 배경 화면 클릭 분위기 바탕 화면 ► 솔 쪽 슬라이드 세계 광대 참조 ★ 추 기능 ★ 시각 설정 방법 기계 당신 장치를하 데 도움 설정 스마트 메뉴 선택 스마트 홈 화 아이콘 관리 을 자동 장치 구성 수 있도록하고 편리 사용 수 홈 화면 사용 응용 프로그램 배치 스마트 위젯 사용자 정 시계 날씨 위젯, 위젯 검색 버튼 위젯 향상 앱 잠금 배터리 세이버, ☆ & 매력적 필기 글꼴 ☆ 를 장치 전 보안 강화 선택 앱 화 ☆ 옵션 배터리 세이버 도움 당신 당신 장치 충전 빈도 감소 배터리 소모 관리 ☆ 날씨 & 시계 위젯 당신 정확 날씨 예보 제공 버튼 탭 공간 용량 깨끗 캐시, 복원 장치 실행 ☆ 통합 솔 2.0 속 부스터 당신 제안 의견 테마 요청 우리 저희 페이스 북 페이지 이메일 보 공식 웹 사이트 속 여름 이국적 휴가 목적지 를 여러분 를 여기 바 의 이미지 모 해변 야자수 나무 해변 라이브 배경 화 휴식 탄산수 근처에있는 열대 낙원 배터리 충전 햇살 가득 해변 일광욕 수 해안 여름 파 의 소리 수 독특 라이브 화 해변 애니메이션 배경 마법 블루 라 평생 의 경험 번 당신 을 제공 무료 다운로드 귀하 휴대 전화 3D 라이브 배경 화 화면 장식 애니메이션 해변 의 풍경 모드 가정 완벽 지원 화 전환 그래픽 사회 공유 버튼 무료 배경 여러분 설치 홈 메뉴 배경 화 라이브 배경 화면 점멸 과 조명 의 은 시간 변경 유 당신 몇 가지 해변 배경 테마 를 선택 수 최적화 배터리 사용 99 휴대 전화 장치 호환 휴대 전화 활성 상태 일 때 벽지 애플 리케이션 은 것 그래서 라이브 벽지 배터리 소모 해변 라이브 배경 은 방향 을 지원 이동 전화 정제 장치 당신 마음 해변 라이브 배경 화 으 배타적 휴가 목적지 에서아름다운 엽서 모 해변 해변 매력적 바위 사람 의 취향 을 뭔가 사람 고해상 사진 공통적 특징 은 해변 풍경 파도 태양 물 비치 배경 은 당신 행복 곳 스마트 폰 눈 시간 당신 것 안드로이드 ™ 과 삼성 갤럭시 적합한 응용 프로그램 당신 해변 하루 마법 경험 제공 의 벽지 로 자신 망치 당신 발 아래 따뜻한 모 를 파도 서핑 바 수영 피부 애무 태양 수 당신 당신 부모 휴가 때 기억 당신 컬렉션 보완 특이한 조개 바다 스타 자갈 발견 따뜻한 모 해변 주변 실행 것 재미 아무것 여기 비치 라이브 배경 화 시절 추억 을 회복 수 기회 이 야자 나무 그늘에서모래성 을 파 놀이 모래 발자국 을 일년 여름 을 해변 의 풍경 의 이미지 응용 프로그램 당신 상상 열대 낙원 의 최고 경험 제공 선명 색상 의 화창 해변 의 사진 바다 라이브 벽지 벽지 처럼 휴대 전화 화 을 해변 라이브 바탕 화 마법 색상 은 최면술 것 태양 전체 풍경 을 빛 바다 키스 하늘 의 경치 블루 혼합 의 음영 당신 전체 풍경 을 모래 이국적 야자수 를 추 때 당신 순수 완벽 비치 바탕 화 지구 당신 하늘 을 것 하늘 막터치 사실 배타적 열대 도시 의 이국적 해안 을 방문 바하마 카리브 제 버진 아일랜드 바베이도스 해변 라이브 벽지 도시 를 방문 완벽 타이밍 을 무료 라이브 배경 화면 다운로드 배경 이미지 제공 독특 경험 안드로이드 ™ 구글 주식 회사 의 상표 응용 프로그램 제휴 삼성 승인 ‘Field Pack’ ‘Stream Pack’, ‘Customization Pack’ 3D 야생 생물 평화로운 숲 발견 기 사용 때 자연 아름다움 햇빛 나뭇잎 부스 러 햇빛 나무 터 새 사슴 풍부 단풍 조용한 고독한 숲 속 만족 동안 경로 반사 자연 테마 선택 계단식 폭포 발견 때 숲 개 오두막 휴식 후 통 표지판 숲 하이킹 시작 올빼미 새 작용 숲 시선 야생 동물 꽃 오두막 간판 잔디 폭포 등 설정 몇 가지 옵션 부 기능 팩 구입 수 의미 기능 선택 수 사용 잔디 나비 토끼 추 사슴 등 장면 탐색 수 기능 중 숲 꼬불 꼬불 구불 시냇물 기상 조건 물고기 다람쥐 등 변화 바닷물 사용자 정 팩 장면 텍스트 이미지, 시간 밤 반딧불 등 개인화 옵션 제공 엘크, 무스 눈 겨울 환경 포함 시각적 라이브 벽지 수작업 제작 적 3D 작품 우리 월페이퍼 배터리 수명 유 애니메이션 제공 휴대폰 태블릿 라이브 배경 화면 지원 장치 효과적 당신 자연 폭포 그림이 폭포 라이브 배경 화 당신 편안 숲에있 폭포 노래 소리 편안 폭포 최고 라이브 벽지 기능 폭포 소리 거품 소리 사운드 화면 쪽 상단 모서리 클릭 이것 응용 프로그램 라이브 벽지 존재 기능 강 때 폭포 일반적 형성 시간 채널들 것 하류 침식 발생 암반 때 강 과정 침식 폭포 프로 버전 업그레이드 전체 설정 4 배경 폭포 속 폭포 변경 10 폭포 사운드 3 숲에있 새 소리 버블 스타일 변경 번호 변경 꿀벌 나비 당신 거품 화면 터치 바람 것 터치 이동 때 거품 수 우리 응용 프로그램 기능 업그레이드 것 우리 당신 애플 리케이션을위한 5 평가 감사 사용 홈 메뉴 바탕 화 라이브 배경 화 폭포 무료 응용 프로그램 시작하기위한 홈 화면 아이콘 클릭 개발자 연락처 10-2402-9088 08 3 30 잉어 행복 연못 것 화 물고기 배경 잉어 라이브 배경화면 실제 20가지 다양한 잉어 종류 중 선택 것 2.0 3D 렌더링되 연못 멀티터치 지원 태블릿 폰 모두 가로보 세로보 모드 지원 4.2 이상 장치 지원 두 번 탭하 물고기 먹이 물고기 탭하 정식 버전 물고기 수 배경 이미지, 빗방울 하루 중 특정 시간 등 설정 수 설정 화면 수련 잎 연못 표면 추가 나 배경 사용 어딘가 은하 발견 공간 식민지 당신 5 개소 중 하나 선택 도시 모양 수 공간 첫 번 인간 식민지 휴대 전화 태블릿 사용 수 우주 식민지 독성 아우라 당신 아우라 색상 힘 변경 수 식민지 에너지 그것 사용 우주선 비행 도시 식민지 및화물 수송 도시 당신 건물 조명 설정 카메라 경로 설정 수 자동 화면 더블 클릭 카메라 경로 변경 우주 식민지 라이브 배경 화면 휴대폰 정제를위한 베스트 카메라 이동 사용 당신 너무 식민지 배경 도시 조명 독성 분위기 카메라 트랙 옵션 변경 수 우주 식민지 방문 그것 평가 감사 별 빛 하늘…신비하 매혹적 우주…끝없 우주… 누구 우주 여행 땅 하늘 소행성3D 라이브 배경 화면 설치 기회 것 앱 광고 1 101259243068005742692 4.2+ 영화 모드 완전 지원 홈 화 전환 대응 렌더링 화 해상도 지원 플러스 4.2 + 장치 데 작동 화재 화 라이브 벽지 화염 밀 모션, 화염 색깔 아지랑이 컬러 변 사용자 정 배경 터치 반응 등 설정 정식 버전 기능 제공 설정 방법 법 보도 3D 50 /United_States_Flag_Code 국기 3D 라이브 벽지 배경 영화 이 벽지 변경 홈 화 모드 완전 지원 휴대폰 태블릿 모두 작동 지원 장치 백일몽 작품 당신 경우 전체 버전 저희 지원 그것 미국, 멕시코, 그린란드, 미국 50 개 주 괌 푸에르토 리코 북미 플래그 포함 당신 경우 당신 자신 깃발 플래그 스타 배경 사용자 정 배경 추천 평 정보 설정 사용법 프레스 홈 화면 라이브 배경 화 목록 우리 모두 열정 감사 논란 필요 미국 깃발 코드 상태 연합 플래그 부분 왼쪽 상단 표시 화면 플래그 치료 벽 표시 것 유사하며 규칙 적용 여기 문서 조하 /United_States_Flag_Code + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + 환상적 종이 컷 아웃 가로 스크롤 화면 주변 현실 세계 하루 중 일정 시간 선택 태양 달 상승 설정 라이브 현지 날씨 구동 세계 사용 수 우리 지원 대화 형 광고판 추 글로벌 시간당 정확 조건 실시간 날씨 활용 사용자 추 비용 수 테마 내장 다양한 선택 + 발렌타인 데이 + 크리스마스 + 추수 감사절 + 할로윈 + 부활절 + 성 패트릭 날 + 섣달 그믐 + 고요 밤 거룩한 밤 + 사막 마이그레이션 + 비치 + 풍선 축제 + + 가을 + 툰드 + 종이 토지 + 황야 + 일몰 + 실루엣 + 도 여행 + 마리나 + 자수정 + 날 + 겨울 드라이브 색상 개체 구성 자신 테마 저장 프로 다운로드 당신 작품 스크린 샷 친구들 공유 테마 무한한 마련 임 화 기능 사용 당신 설정 변경 경우 위젯> 추 홈 메뉴 홈 화면 설정 위젯 추가 + 인터넷 권한 지역 날씨 정보 데 사용 + 카드 권한 스크린 샷 저장 필요 + 일반 위치 권한 라이브 날씨 정확 일출 일몰 시간 계산 필요 페이드 아웃 등 그리드 표시 라이브 벽지 색상 속도 사용자 정 세계 테마 공유 모양 휴일 아이콘 테마 테마 저장 복원 효과 라이트 그리드 프로 구입 보 자료 홈 사용 메뉴 배경 화 라이브 배경 화 설정 홈 화면 홈 메뉴 추가 위젯> 라이트 그리드 추가 카드 권한 스크린 샷 저장 필요 문제 아래 이메일 우리 당신 수 당신 커뮤니티 생성 패턴 거대 컬렉션 액세스 제공 휴대폰 정제를위한 벽지 응용 프로그램 특징 당신 선택 패턴 배경 화 설정 자동 주 최신 인기 패턴 키워드 나 색상 검색 패턴 당신 마음 패턴 목록 유지 안드로이드 갤러리 저장 패턴 사회 통계 각 패턴 컬러 팔레트 친구들 공유 패턴 당신 안드로이드 바탕 화면 특정 패턴 사용 접촉 장치 백투백 패턴 (안드로이드 전송 기능 이미지 패턴 무지개 4.2+ 안드로이드 친구 공간 비행 자신 제트 팩 등 별 소행성 채찍 그 수행 수 당신 화면 터치 위치 작업 인사 배럴 롤 수행 심각 속도 버스트 터보 부스트 가능 더블 탭 버전 비행 속 소행성 밀도 배경 색상 카메라 속 애니메이션 등 설정 포함 4.2 + 장치 데 작동 사용 홈 압박 바탕 화면 + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + 환상적 종이 컷 아웃 가로 스크롤 화면 당신 주위 현실 세계 일 고정 시간 선택 태양 달 상승 설정 라이브 지역 날씨 구동 전세계 사용 수 우리 지원 대화 형 광고판 추 글로벌 시간당 정확 조건 라이브 날씨 활용 사용자 추 비용 수 무료 버전 기본 잔디 테마 고요 밤 거룩한 밤 사막 마이그레이션 선택 수 프로 버전 몇 가지 추 테마 포함 + 부활절 + 크리스마스 + 추수 감사절 + 성 패트릭 날 + + 가을 + 툰드 + 종이 토지 + 야생 + 일몰 + 실루엣 +로드 트립 + 마리나 + 자수정 + 날 + 겨울 드라이브 + 크리스마스 + 가을 + 툰드 + 종이 토지 + 야생 + 일몰 + 실루엣 + 마리나 + 자수정 색상 개체 구성 자신 테마 저장 프로 다운로드 당신 작품 스크린 샷 친구들 공유 테마 무한한 무작위 기능 사용 당신 설정 변경 경우 위젯> 추 홈 메뉴 홈 화면 설정 위젯 추가 + 인터넷 권한 지역 날씨 정보 데 사용 + 카드 권한 스크린 샷 저장 필요 + 일반 위치 권한 라이브 날씨 정확 일출 일몰 시간 계산 필요 1. 2. 3. 4. 5. M101 6. 7. 8. 9. 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 3D, + 30 + 7 + 3 + 3 + + + + + + + + + 50 등 일련 4 개 은하 발견 후 우주 구석 탐험 수평선 은하 1. 레드 드래곤 갤럭시 2. 3. 구름 은하계 4. 5. M101 6. 7. 8. 9. 수소 구름 10 지옥 구름 11 12 독성 은하 13 14 15 16 울트라 마 갤럭시 17 레인보우 갤럭시 18 화재 갤럭시 방언 19 딥 블루 갤럭시 20 그림자 성운 21 사파 22 23 다크 사이드 24 블루 라 25 26 아이리스 성운 27 28 사르 29 30 드래곤 아이 그들 각각 3D로 실시간 수 각각 내용 확인 설정 조정 변경 옵션 + 정 은하계 설정 30 사용 가능 + 배경 유형 설정 현재 7 개 사용 가능 + 코 유형 설정 3 개 사용 가능 + 세트 유형 3 개 사용 가능 + 수 계산 최대 속 감소 + 유형 설정 기본값 + 설정 해제 + 가속 센서 + 카메라 좌 이동 가속 + 랜덤 갤럭시 오프 무작위 타이머 + 이동 속도 팁 + 스무스 애니메이션 사용 옵션 메뉴 수 줄 속도 + 배터리 절약 옵션 메뉴 50 저장 설정 의견을주세요 감사 + + + + + + + 부동 페이딩 타 미끄럼 격자 선택 사진 변신 타일​​ 터치 화면 충격파 파문 타 모양 테마 절약 프로 구입 특징 + 카메라 촬영 인터넷 다운로드 포함 장치에있 사진 선택 + 타일 격 그림자 배경 색상 변경 + 터치 설정 미묘한 반응 폭발 충격파를하 + 적당 퇴색 취향 속도 슬라이딩 선택 + 사전 설치 테마 사용 드라이브 설정 테스트 + 당신 작품 스크린 샷 친구 공유 + 슬라이드 쇼 옵션 사용 귀하 사진 차례 당신 설정 변경 설정 홈 화면 위젯 추가 홈 메뉴 위젯> 추 스크린 샷 저장 필요 카드 카드 이동 기능 외부 저장 장치 이동 때 라이브 바탕 화면 위젯 작동 사실 사용 수 3D • • • 360° • • • black&white, • • • • • • • • • • • • 7 • 3 • • ★ 10ravens ★ 360° 2.2 8 10ravens. 3D office@10ravens. 10ravens 산 경치 야생 자연 위치한 통나무 집 내 통나무 집 3D 대화 형 라이브 배경 화면 놀라운 분위기 수 내 통나무 집 와이드 스크린 모드 세 정제 호환 풍모 • 현실적 차세대 그래픽 • 계절 자동 날씨 전체 장면 주위 360 ° 원활한 가로보 • • 상호 작용 항목 • 자이 스코프 가속도계 • 블랙 & 화이트 세피아 등 가지 색상 모드 • 렌즈 플레어 • 네트 • • 객체 • 당신 국기 선택하기위한 선택 • 당신 메모 기록 수 벽 메모장 • 기능 달력 • 기능 디지털 아날로그 시계 • 갤러리 장면 이미지 배치 • 세 가로 사용 수 • 애니메이션 • 7 가지 카메라보기 나 최적화를위한 텍스처 3 버전 • 불꽃 눈 등 • 입자 • 글로우 니스 적 조명 ★ 10ravens은 사용자 정 옵션 전체 라이브 배경 화면 ★ 이것 나 시장 아름 다운 그래픽 인터랙티브 가능성 개 사용자 정 옵션 라이브 배경 화 중 하나 시장 현실적 그래픽 중 하나 뿐 세부 사항에주의 지불하면서 표준 자이 스코프 자동 기상 360 ° 원활한보 대화 형 기능 전체 당신 편안 휴식 이젤 앞 페인트 콘솔 전환 창 일몰을보고, 아늑 벽난로 따뜻 수 전반적 그것 안드로이드 버전 2.2 이상 휴대 전화 태블릿 원활 작동 게다 그것 세 모드 사용 수 그래픽 최적화 상세한 복잡한 경우 해상도 배터리 수명 소모 것 내 통나무 집 8 부분 있습니다; 호수 당신 콘솔 수 아늑 벽난로 개 이미 기능 달력을위한 장소 부분 휴식 코너 아트 코너 수 책상 창 모서리 작업 젤 다음 바닥 계단 부분 조명 당신 대화 형 기능 수 있습니다; 기능 시계 달력 메모장 더 사용자 정의 자신 고유 장소 제작 한 메뉴 사용 배경 화면 당신 삽입 갤러리 자신 사진 배치 장면 항목 표시 달 변화 당신 하늘 비 폭풍 안개 날씨 선택 계절 중 하나 선택 자동 날씨 전환 당신 당신 국기 선택 몇 가지 메모 추 수 우리 웹 사이트 10ravens. 방문 방법 개선 아이디어 우리 3D 배경 화 우리 office@10ravens. 이메일 작성 페이스 북 우리 업데이트 트위터 팀 10ravens 앱 특유 기능 덕택 무료 해상도 배경 제공 수 100 배경 혁신적 예전 색상 기능 당신 선호 색상 배경 분류 수 세계 최상 인기 아이폰 배경 선택 배경 행운 버튼 전체 방대 이미지 가운데 배경 낚시 운세 시험 수 최상 배경 인기 배경 선택 혁신적 색상 버튼 당신 선호 폴더 배경 선택 ★LIMITED SALES★ ★OVER 100. 000+ DOWNLOADS★ ★ 4. 580+ ★ ★ ★ 1000 ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ -beautiful-sleek-material-design-t3884037 /Jw3h0RZs5n4UG96r5J1Ciw ★ 시간 영업 ★ 상징적 가격 매주 정기적 업데이트 수천 개 아이콘 구입 기회 ★ 100. 000 이상 다운로드 ★ 인기 중 하나 깨끗 평평 깔끔한 아이콘 팩 색상 팔찌 팔레트 깔끔 독특 느낌을줍니 아이콘 휴대 전화 태블릿 모두 고화질 세부 정보 선명 ★ 기 용 4.580 + 아이콘 ★ 선택 수 대안 아이콘 수백 ★ 귀하 애플 리케이션 정렬 폴더 카테고리 아이콘 ★ 1000 가지 이상 배경 화면 ★ 런처 지원 액션 9 테마 엔진 버블 클라우드 위젯 기타 ★ 작업 ★ 아이콘 마스킹은 아이콘 테마 것 ★ 완전 무제 라이브 벽지 지원 ★ 달력 아이콘 지원 ★ 미니멀 아날로그 시계 위젯 ★ 검색 미리보 기능 범주 정렬 아이콘 ★ 시동기를위한 도움말 섹션 ★ 정기 주간 업데이트 ★ 현대적 최소 평면 스타일 앱 디자인 아이콘 마음 그 평가하십시오 발 당신 응용 프로그램 문제 마이너스 리뷰 작성 전 이메일 나 너 도울거 그 구름 기반 때문 배경 화면 필요 이것 응용 프로그램 줄 수행 론칭 사용자 이동 아이콘 마스킹 지원 환경 설정 이동 아이콘 아이콘 기반 표시 시작 사용자 용 아이콘 마스킹 지원 주제 엔진 사용자 용 앱 목록 경우 다음 수행 기 앱> 캐시 데이터 삭제 제거 스토어 설치 앱 내 적용 버튼이 경우 실행기 설정 아이콘 적용 수 지원 팩 아이콘 앱 아이콘 요청 기능 아이콘 요청 버그 발견 제안 사항 가능 한 언제 저 연락 대시 보드 덕분 감사를드립니 /candybar-library/ 확인 미국 최신 정보 공식 포럼 -beautiful-sleek-material-design-t3884037 전보 그룹 /Jw3h0RZs5n4UG96r5J1Ciw 전보 채널 불화 페이지 웹 사이트 지원 들 3D 다이빙을하 기 사용 때 자신 수중 세계 이국적 바 생활 체험 수 환경 깨끗 바다 탐험 침몰 배 산호초 등 발견 보물 일광 만타 선 머리 위 물고기 학교 너 헤엄 바다 다이빙을하 하늘색 바다 드리프트 가까이 상어 수 근처 수영 물고기 보물 작용 수백 개 조합 다이빙 경험 사용자 지정 우주선 보물 다이빙 헬멧 바다'또 산호 생활 테마 중 선택 선택적 추 팩 구입 수 의미 기능 선택 수 상어 팩 그레이트 화이트 타이거, 해머 헤드 상어 테마 상어 케이 다이버 특징으로합니 돌고래 바다 거북 대화 형 해 테마 등 포함 시각적 라이브 벽지 수작업 제작 적 3D 작품 우리 월페이퍼 배터리 수명 유 애니메이션 제공 휴대폰 태블릿 라이브 배경 화면 지원 장치 효과적 엄선 문자폰트 스타 예하 큐트, 다크, 코믹 갤럭시 러브 핑크 섹시 문자 칼러 폰트 클린 폰트 캔디 폰트 등 것 당신 것 당신 폰 폰트 프로그램 양립 수 폰트집사-쿨 폰트 텍스트 프리+스타일리쉬 플립폰트 폰트 무료 다운로드 당신 폰 사용 수 러브 스위티 컬러풀 당신 이 첫사람 폰트들 친구들 서프라이즈 선물하세요 저희 스타일리쉬 쿨한 유형 폰트들 엄선 응용 수 폰트 기분 정교 러블리한 폰트 시스템 폰트 분위기 수 폰트 블라썸, 개성 내 공간 단조로운 폰 인터페이스 룩 단조로운 폰 인터페이스 룩 마음 선물 우리 당신 유행 폰트 선물하기 전념 이것 바 유니크 칼러 폰트 수 원인 칼러 폰트 특정 테마 디자인 우리 컬러풀한 폰트 당신 폰트 아름다움 차원 것 ★★주요 특징★★ 1.삼성 폰(갤럭시 S3, S4, S5, 노트 노트Ⅱ, 노트 Ⅲ 의 폰트 완벽 수 있습니다(루트 필요 2.다른 폰들 폰트 지지합니다(루트 필요 3. 플립폰트 시스템 지지 4. 당신 특제 폰트사용 5. 연세드 들 수퍼 빅 폰트 제공 6.난독증 폰트 제공 난독증 독자들 7.솔 런처 적용 8.지원 한국어 일본어 아랍어 러시아어 프랑스어 스페인어 베트남어, 미얀마어…폰트 9.쿨한 이모티콘 큐트한 스마일리 10 폰트 수 11 스페셜 디자인어의 폰트 존 추 12 폰트 출시 13 컬러 폰트 추 안드로이드 4.4 디바이스 연락처 이메일: 트위터 팔로우: 페이스북 팔로우: & 라이브 배경 화 홈 화 화면 색깔 입자 촬영 터치 상호 작용 입자 수 탭 멀티 터치 상호 작용 한 번 손가락 작동 속도 변경 색상 입자 모양 절전 설정 배터리 절약 데 도움 데 지원 도킹 충전하면서 라이브 배경 화면 보 설정 프로 버전 배터리 잔량 반응 색상 속도 사용자 정 배경 이미 사용자 지정 색 입자 인터넷 권한 응용 프로그램 개선 데 도움 사용 데이터 응용 프로그램 기금 개발 설정 고급 눈 광고 활성화 수 외부 저장 사용자 정 배경 이미지 프로 버전)을로드하 데 사용 언어 덴마크어, 영어 프랑스어 독일어 노르웨이어, 러시아어 스페인어 스웨덴어 지원 당신 언어 번역을하 경우 저 이메일 개발 당신 페이스 북 라이브 배경 화면 개발 수행 수 d=d5l6j4i68507k523l4p4b323r4 자 만 위젯 수 스킨 설치 친구 편집 가능 스킨 파 사용 위젯 편집기 개체 글꼴 이미지, 모양 아날로그 시계 배터리 미터 날씨 등 레이아웃 조정 수 기능 위젯 객체 텍스트 도형 이미지, 날씨 그래픽 진행 아날로그 시계 등 텍스트 개체 캘린더 날씨 배터리 정보 위치 다음 캘린더 이벤트 작업자 변수 그래픽 개체 바코드 바 파이 특수 개체 주간 막대 시리즈 시계 텍스트 값 재정의 텍스트 매핑 핫스팟 사용자 위젯 클릭 때 발생 동작 설정 위치 사용자 정의 스킨 공유 스킨 세상 공유 업로드 앱 파일 공유 앱 사항 배경 화 위젯 업데이트하 백그라운드 실행 이상 백그라운드 처리 지속적 필요 다음 페이지 프로그램 가입 최신 업데이트 개발자 현지화 도움말 d=d5l6j4i68507k523l4p4b323r4 앱 권한 저장소 스킨 저장 용 내 위치 사용자 위치 표시 날씨 데이터 오기 네트워크 통신 날씨 광고용 소셜 정보 전화 핫스팟 용 귀하 개 정보 다음 캘린더 일정보기 귀하 계정 메 수 을 스마트 폰 태블릿을위한 대부분 개 키보드 전 세계적 2500 명 이상 사용자 우리 메시징 경험 변환 로 우리 응용 프로그램 수 당신 입력 당신 스타일 학습 사용자 정 개 키보드 방식 을 수행 수 당신 등을들 수 로 🎁 50 개 이상 언어 무료 무제한 예측 보정 로 ★ 기능 세트 하이라이트 ★ 디자인 키보드 레이아웃 테마 변경 색상 글꼴 800 개 이상 이모티콘 사용 정확 당신 방식 자신 표현 로 ★ 기능 ★ 자유 주제 ♦ 수천 선택 자유 매력적 키보드 테마 우리 테마 시장 의 일환 수천 가능 테마 중 ♦ 디자인 만 테마 공유 디자인 레이아웃 배경 색상 글꼴 공유 을 수백만 사용자 수 우리 응용 프로그램 테마 시장 친구 업로드 을 테마 테마 속 ⬇ 다운로드 수 ♦ 자동 🙏🚄💑 제안 스크롤 😄 레이아웃 우리 도움 사용 단어 문맥 😍🍩 쪽 이모티콘 제안 오 완전 이모티콘 팩 800 탐색 수 이모티콘 스크롤 레이아웃 수 ♦ 향상 보정 예측 로 ★ 추 기능 ★ ♦ 다음 단어 예측 완료 자동 보정 컨텍스트 기반 다음 단어 예측 자신 독특 문체 영어 문법 검사 포함 자동 보정 ♦ 키 키 손가락 작성 ♦ 개 을 🔧 키보드 모양 기능 사용자 지정 수 동적 사용자 필요 키보드 조정 & NBSP는; 오 당신 배경 화면 이미지 설정 효율적 기본 키보드 화 내 숫자 구두점 기타 문자 추가 우리 최고 5 행 사용 키 편리 엑센트 문자 사용 ♦ 키보드 검색 🔎 텍스트 수 ♦ 음성 내레이션 🔊 단어 문자 입력 때 ♦ 롤리팝 소재 디자인과 소재 키보드 ♦ 언어 지원 자동 예측 40 개 이상 언어 완료 보정 기능 영어 العربية, 독일어 русский, 스페인어 ♦ 개 정보 보호 당신 개 정보 우리 주요 관심사 우리 당신 데이터 공유 암호 필드 것 텍스트 암호화 개 유 로 ★ 지원 질문 ★ 비디오 답변 도움말 수 도움말 페이지 방문 지원 요청 엽니 / 우리 이메일 페이스 북 우리 방문 수 안드로이드 장치 무료 이모 키보드 곡선 예측 사용 입력 수 페이스북 메신저 🏆 선택 이유 무엇 🏆 2009 년 글로벌 모바 어워드 수상 💡 주요특징💡 1000+ 다채로운 무료 테마 키보드 배경 화면 수 천개 이모지😉, 스티커 사전📚, 이모티콘 언어 사용자 정 키보드 색상🎨, 배경화면 레이아웃 개 사진을📷 키보드 테마 설정 텍스트 얼굴 ͡° ͜ʖ ͡°), (ʘ‿ʘ) 🔥 유용 가젯 향상 생산성🔥 커브, 최고 스와이프 키보드 – 입력 복사 내 화살표 키 개 복사 수 클립 보드 자동 페어 기호 사용 입력 앱 중 최고 T9 키보드 흥미로운 단어 이모 예측 문맥 예측 강력 오류 수정 오류 자동 수정 맞춤법 오류 사용 수 이모티콘, 이모 제시 클라우드 예측 컴퓨팅 다음 단어 이모 향상 💥 블랙 기술💥 텍스트 애니메이션 전환 ⭐ 사용⭐ 열기 ‘TouchPal 사용’ 언어 설정 페이지 상자 선택 활성 전환’ 상자 선택 키보드 전환 개 이모 이모 테마 플러그 지원 골든 블루 스컬, 보라색 핑크 레드 다크, 호랑 뱀파이어, 늑대 네온 블루 네온 라이트 키티 OS7, OS10, 물 드로이드, 그래피티, 갤럭시 스위프트, 커스텀 🗺️ 다국어 입력🗺️ 150 개 이상 언어 지원 아래 언어 포함 언어들 국한 العربية, Čeština, Français, Ελληνικά, עִברִית, हिंदी, Português, Română, Русский, Español, ไทย, Türk, বাঙালি, ಕನ್ನಡ, ភាសាខ្មែរ, ພາສາລາວ, മലയാളം, मराठी, Монгол, नेपाली, தமிழ், తెలుగు, 설명 연락처 연락처 이름 사전 메시지 입력 패턴 학습 전화 연락처 전화 한 번 클릭 것 수 웨 지원 웨 버전 전화 연결 실행 수 손목 스와이핑 입력 지원 이모 예측 자동 수정 대부분 기능 웨 버전 포함 ***더 아이디어 피드백 있으세요 연락처 우리 팔로우하 트위터 페이스북 페이스북 마스코트 팔로우하세요: 5000+ Don’t 5000+emojis, 🏆 5000+emojis 🌟Highlights ͡° ͜ʖ ͡°), (ʘ‿ʘ) 🔥Useful T9 👀Best 💥Futuristic 🗺️Multilingual 150 العربية, Čeština, Français, Ελληνικά, עִברִית, हिंदी, Português, Română, Русский, Español, ไทย, Türk ⭐Enable & OS7, OS10, & 이모티콘 키보드 테마 세련 테마 환상적 이모티콘 인기 스티커 터치 패드 이모 지 키보드 다운로드 타이핑 용 이모티콘 키보드 제스처 키보드 예측 5000 개 이상 이모티콘, 스티커 환상적 키보드 테마 사용 활발 입력 수 무료 스마트 키보드 앱입니 수상자 키보드 타이핑 경험 재정의 자 만 레이아웃 5000 + 키보드 키보드 이모티콘 키보드 스티커 키보드 텍스트 얼굴 키보드 사용 편리 입력 수 소셜 앱 등 호환 🌟 기 용 키보드 주요 기능 입력 자동 단어 이모티콘, 최고 키보드 수천 개 무료 이모티콘, 스티커 이모티콘 사전 사용자 정 키보드 색상 키보드 레이아웃 키보드 벽지 키보드 테마 개 사진 자신 키보드 테마 문자판 키보드 (͡ ° ͜ʖ ͡ °), (ʘ‿ʘ) 🔥 유용 가젯 생산성 향상 스 와이프 키보드 입력 슬라이딩 기호 자동 쌍 기호 타자 중 베스트 T9 키보드 복사 내 화살표 키 개 복사 넣기를위한 클립 보드 👀 단어 이모티콘 최상 예측 기능 강력 오류 수정 자동 맞춤법 ​​오류, 맞춤법 오류 이모티콘 추천 이모티콘, 이모티콘 후보 표시 문맥 예측 클라우드 예측 컴퓨팅 다음 단어 예측 향상 💥 미래적 기술 텍스트 재미 애니메이션 텍스트 메시지 🗺️ 다국어 타이핑 150 개 이상 언어 지원 키보드 한국어 키보드 한국어 키보드 말레이어 키보드 키보드 키보드 Português, 키보드 한국어 키보드 العربية, 키보드 키보드 Čeština, 키보드 키보드 Français, 키보드 키보드 Ελληνικά, 키보드 עִברִית, हिंदी, 키보드 Română, 키보드 Русский, Español, ไทย, 터키 ⭐ 용 이모티콘 키보드 앱 사용 이모티콘 키보드 앱 엽니 다 키보드 사용 언어 설정 페이지 키보드 상자 선택 활성 키보드 전환 키보드 상자 선택 키보드 키보드 전환 다중 이모티콘, 이모티콘 키보드 테마 플러그 지원 골든 유니콘, 파란색 두개골 보라색 핑크 레드 어둠 호랑 뱀파이어, 늑대 네온 블루 네온 빛 키티 OS7, OS10, 유리 물 낙 하늘 은하계 관습 설명 연락처 연락처 이름 사전 메시지 입력 패턴 학습 전화 연락처 전화 한 번 클릭 지원 버전 전화 연결 실행 수 손목 타이핑 지원 예측 자동 수정 대부분 기능 버전 포함 아이디어 피드백 연락처 우리 마스코트 타이핑 구글플레 랭킹1위 키보드 GO키보드(무료)는빠른입력속도와다양하고개성있는테마로즐거운사용감을선사하는키보드앱입니 정확하고스마트한자동오타수정지원 다양하고사용하기편리한키보드레이아웃 60여개언어지원 10000여가지테마 800개 제공 다양한키보드설정기능지원 가장중요한것은저희가당신의필요에귀를기울이고있습니 기능 소개 ★ 이모티콘 대방출 800 개 무료 텍스트 이모티콘 제공 편리 수 정성 분류 최신 유행 이모티콘 업데이트 중이 ★ 다양한 테마 플러그 지원 테마 출시 현재 10000 가지 테마 제공 다양한 플러그 들 키누름 소리 키보드 레이아웃 스타일 설정 수 판타지 텍스트 지원 경쾌 재밌 타이핑 ★ 도구바 단축키 사용자 정의 원 탭 전체 이모티콘 확인 키보드설정 도구바 위치한 곡선메뉴 2가지 단축키 키보드 설정 수 높이 폰트 간격 진동 세 투명도 내 스타일 수 ★ 오타수정 단어장 관리 스마트 자동 오타수정 상용 단어 문구 예측 기능 제공 새단어 자동저장 단어장 백업 등 기능 지원 ★ 다양한 레이아웃 레이아웃 물론 패드 전용 레이아웃 제공 제스쳐로 입력 수 주요 디바이스 모델 호환 가능 ★ 재밌 타이핑 음성 플러그 동물소리 플러그 기계음 플러그인 음성메시지 녹음 후 독특 다양 소리 수 친구들 해보세요 ★ 개인정보 보호 키보드 불법적 개인정보(주민등록번호 은행계좌번호등 수집 안드로이드 기준 제3자 키보드 앱 설치 시 “개인정보 수집 수 있습니다”라 메시지 안드로이드 자체 내 메시지이오니 키보드 안전상 걱장하 필요 1. 키보드 사용 방법 1 키보드 아이콘 클릭 2 “GO키보드 선택하기” 클릭 후 “GO키보드 바꾸기” 클릭 기본 키보드 설정 언어 지원 Arabic-AR-اللغةالعربية Bulgarian-BG-Българскиезик Catalan-CA-Català čeština Farsi-FA-فارسی française Georgian-ka-ქართული Ἑλληνική Hindi-hi-हिन्दी 日本語 한국어 Lithuanian-LT-Lietuvių językpolski Portuguese-PT-português română Russian-RU-Русскийязык Slovenčina SL-slovenščina Español -ไทย Türkçe -UG-українськамова Urdu-UR-اردو 앱 언어 설정 언어 확인 수 저희 팔로우하시 최신 정보 확인 수 앱 사용 이용약관 동의한 것 개인정보 취급방침 100 & styles😂😄😍😘😎😇👍👍👍 3000+ 🍀Keyboard Features🍀 ★ 3000+ ٩(♡ε♡)۶ ＼(º □ º l|l 3000+ & 😎 & 😍 1000 & 😲 & & & 😇 6.0 😘 S8 & S8 Note7, 6 S7 S7 J7 P10 & P10 P9, P8, 9 8 8 Z5, Z4 10 A9, 10 9 user’s device’s 4.4 쿨, 심플, 세련 100 무료 이모티콘 키보드 이모티콘 은 스마트 폰 태블릿 용 최고 무료 경량 키보드 앱 이모티콘 키보드 이모티콘 을 사용 입력 수 키보드 표시 이모티콘 사용 공간 절약 수 리소스 게임 기타 응용 프로그램 원활 실행 수 이모티콘 키보드 이모티콘 최신 이모티콘 이모티콘 지원 섹시 이모티콘" 컬러 이모티콘" 등 다양 이모티콘 형식 유니콘, 코 괴상한 얼굴 고전적 이모티콘 수 😂😄😍😘😎😇👍👍👍 이모티콘 키보드 이모티콘 을 사용 스마트 폰 장치 3000 가지 이상 이모티콘, 이모티콘 아이콘 이모티콘 스티커 수 이메 등 소셜 앱 이모티콘 얼굴 공유 수 🍀 키보드 주요 기능 ★ 입력 3000 + 이모티콘, 기호 9 (♡ ε ♡) 6 \ (º º | 등 3000 개 이상 최신 이모 즈 & 이모티콘 수 스마트 이모티카 예측 기능 정확 이모티콘 수 이모티콘, 이모티콘 스타일 완벽 키보드 사용자 정의 생각 키보드 레이아웃 조절 분할 사용자 정 키보드 색상 글꼴 키보드 배경 화 배경 사진 키보드 테마 선택 사진 키보드 지원 😍 키보드 테마 화려 세련 1000 가지 키보드 테마 무료 다운로드 수 다양한 카테고리 주제 수 😲 타이핑 스마트 입력 키보드 이모티콘 숫자 스마트 자동 보정 단어 예측 입력 스 와이프하 타이핑 플로팅 효과 제스처 타이핑 😇 기타 고급 기능 키보드 안드로이드 6.0 스타일 타이핑 때 대문자 표시 키보드 복사 내 키보드 행 화살표 키 개 복사 키보드 클립 보드 대부분 휴대 전화 호환 S8 & S8 Note7, 6 삼성 S7 S7 J7 화웨 P10 & P10 플러스 화웨 P9, 화웨 P8, 화웨 메이트 9 화웨 메이트 8 화웨 명예 8 Z5, Z4 10 A9, 10 9 미 믹스 기타 키보드 데이터 수집 경고 우리 암호 나 민감한 데이터 사용자 개 정보 수집 시스템 설치 중 키보드 애플리케이션 경고 메시지 자동 표시 전 보장 주 기기 운영체제 4.4 이하 다채로운 이모티콘 앱 메 작동 수 타사 앱 등 작동 페이스 북 인스 그램 트위터 & & feel，Also cool，cute & 키보드 키보드 텍스트 입력 모양 또한 키보드 테마 기 키보드 독특 키보드 테마 확인 키보드를위한 맞춤형 무료 디자인 재미 타이핑해 주 사항 이 키보드 휴대 전화 설치 키보드 작동 아이디어 피드백 문의 ✨Do 😍This 폰 키보드 독창적 세련 키보드 당신 적합 그것 키보드 테마 애호가 설계 무료 제공되는 키보드 테마 다운로드 키보드 휴대 전화 설치 키보드 작동 😍 키보드 테마 키보드 배경 키보드 버튼 디자인 배경 벽지 요소 효과 장치 독창적 탁월 키보드 환상적 타이핑 광경 경험 선사 키보드 테마 다운로드 – browser’s browser’s — — — – /browser_agreement 브라우저 세련 안전 음성 검색 데이터 압축 기능 제공 사용자 관심사 인터넷 제공 피드 제공 스토리 뉴스 비디오보기 브라우저 자동 터보 모드 인터넷 연결 때 데이터 사용량 줄 를 선택 웹 페이지 이미지로드 속도 수 타사 차 앱 광고 차 기능 통합 웹 사이트 광고 공용 네트워크 사용 때 개 데이터 보호 브라우저 활성 보안 시스템 보호 페이 사기성 페이지 관련 인터페이스 요소 광고 사이트 메뉴 버튼 위젯 관련 텍스트 관련 이미지 리 모드 화면 시크릿 모드 사용 비공개 웹 서핑 브라우저는 모드 비밀번호 검색어 인터넷 사용 기록 추적 스타일 분위기 배경 화 라이브러리 다양 배경 브라우저 를 사용자 정의 웹 사이트 액세스 기 선택 계정 데이터 동기화 수 질문 제안 사항 앱 문의 수 신청서 다운로드 라이센스 동의 /browser_agreement/ 동의 Jenné •  •  •  •  •  #wearwhatyouwant 신시아 로리 롬 바르도, 타 터 큐레이터 패션 시계 얼굴 컬렉션입니 시계 얼굴 시계 작동 정사각형 원형 오 디자인 선택 & # 8226; & # 8195; 일광 를 색상 디자인 하루 동안 진화 & # 8226; & # 8195; 느티 나무 이벤트 전개 나무 주위 자연 변화 & # 8226; & # 8195; 섬유 당신 손목 패션 쇼 특별 직물 & # 8226; & # 8195; 플라밍고 을하 배터리 플라밍고, 탈출 거품 & # 8226; & # 8195; 을 이동 댄스 당신 항 독특 디자인 시간 수 #wearwhatyouwant 안드레 론 안드레아 데이브 마르코 디자인 시계 얼굴 이 얼굴 시계 표시 데 시간 수 그 환자 표시됩니다하세요 “timegur,” We’d 하루 나머지를로드하 당신 나선형 모양 로딩 아이콘 기대 강조 우리 응용 프로그램 당신 우리 로딩 호 사용 시간 말 수 외부 두 개 링 중앙 디지털 우리는 근무 리 수 보장 수 우리 당신 com에있 시간 기관 나선형 화면 모양 유형 지원 광장 원형 두 드로이드 완벽한 밥 붑 비프 음 덕분 영감 개척하기위한 우리 유명한로드 아이콘 만들기위한 당신 진짜 우리 여러분 의견 환영 우리 것 스토어 우리 검토 우리 다가 이메일 페이스 북 트위터 클립 인스 그램 텀블러 4th G+: com/+PhlashTha 그쪽 미국은 미국에있 나 친구 전념 현대 디지털 아날로그 시계 얼굴 7 월 4 일 기념 당신 시계 얼굴 모델 기초 날씨 추 요소 등을위한 재미 색상 선택기 포함 다양 그것 상황 다수 일치 수 안드로이드웨어 사용 시계 완벽 호환 일반적 시계 얼굴 앱 배터리 마지막 방법 코드베이스 최적화 안드로이드 마모 시계 원형 사각형 작동 안드로이드웨어 사용 경우 나 그것 를 기록 휴대 전화 시계 시계 얼굴 지연이 당신 순간하지 경우 나 인내 비트 권장 시계 얼굴 것 앱되지 응용 프로그램 표시 경우 얼굴 제거 시작 전화 시작 시계 시계 휴대 전화 연결 시계 얼굴 설치 당신 확인 정보 수 후크 최대 웹 사이트 이야기 + com/+PhlashTha 12 24 11 Google+ 0 109495654845433807379 안드로이드 착용 얼굴 구글 소재 디자인 설계 무료 간단 최소한 을 시계 얼굴 초 애니메이션 스케일 표시 설정 시간 형식 시계 모드 12 24 시간 형식 표시 시계 사용 가능 11 색 중 하나 색상 변경 수 얼굴 당신 배경 색상 모바 안드로이드 착용 앱 규모 애니메이션 속도 변경 수 응용 프로그램 개 나 Google+ 0 109495654845433807379 우리 그룹 가입 아담 디자인 ✔ 1-5 ✔ 3d ✔ ✔ (°C/°F) ✔ ✔ 360 360 3d 360 2014 2015 1 2 don’t 1 로 고전적 아날로그 금속 빛 반사 시뮬레이션 디지털 시계 얼굴 모델 우리 설계 시계 얼굴 상호 작용 회전 응답 당신 진짜 시계 날씨 수 때 시간 당신 반환 수 소재 플레어 아름다움 홈 특징 로 배터리 동반 ✔ 일반적 사용 전력 소비 증가 1-5 로 의 ✔ 리얼 아름다움 애니메이션 3D 라이트 클래식 아날로그 시계 스타 빛 그림자 사용자 정 디자인 ✔ 로 우리 우리 시계 얼굴을하 픽셀 관심 로 의 온도 ✔, 피트니스 단계 배터리 잔량 라 공군력 모델 전류 ° ° 온도 배터리 레벨 표시 공군력 피트니스 카운터 단계 표시 로 의 모델 ✔ 고전 현대적 모델 탐색 실시간 미리보 시계 추가 로 ✔ 정사각형 원형 ​​및 모토 360 우리 시계 원형 사각형 화 소송 직면 모터 차량 360 사용자 정 레이아웃 로 홈 라 무료 모험 사람을위한 트로피 실제 남성 적합 이동 자세한 정보 확인 수 디 세련 스포츠 시계 디지털 화면 시계 신뢰성 것 기계 화살표 직면 급성 무료 급성 모양 클래식 심플한 디자인 시계 얼굴 모델 시계 표현 공군력 정비사 사랑 모두 설계 그것 통풍 대담 밝은,하 동시 유리 최소 우아함 시계 금 요소 직면 시계 고급 무료 원더 랜드 원더 랜드 시계 얼굴 로 로 우리 디자인 한 안드로이드 스마트 폰 앱 을 우리 시계 얼굴 탐색 수 당신 정기적 피드 고전 현대 아날로그 얼굴 수 응용 프로그램 당신 실시간 미리보 기능 제공 당신 시계 얼굴 당신 3D 빛 그림자 반사 작용 효과 수 장치 로 모토 모토 360 2014 2015 시계 스포츠 스타 시계 시계 풍 화웨 시계 1 2 호환 장치 홈 문제 경우 대신 문의하시 그것 1 성급 평가 당신 우리 데 도움 수 6.0 • 360 • 360 2 • 360 • 1 2 3 • 1 2 • • • • • 3 • • • • M600 • • • • • • • 110215898303082914331 110215898303082914331 버드 나무 시계 얼굴 이행 안드로이드 마모 지원 구축 무료 안드로이드 마모 시계 얼굴 선택 사양 방법 시계 개성 표시 안드로이드 6.0 시계 허가 가능한지 확인하시 부 당신 그림 변경 것 허용 지원 형식 애니메이션 당신 당신 시계 얼굴 애니메이션 사진 사용 수 처음 시계 설정 때 파일 대부분 때문 이 시계 업로드 시간 수 글꼴 지원 형식 글꼴 추가 디렉토리 중 하나 글꼴 파일 복사 버드 나무 글꼴 폴더 다운로드 폴더 카드 디렉토리 자동 설정 표시 그것 시계 호환 • 모토 모토 360 • 모토 모토 360 세대 2 • 모토 모토 360 스포츠 여러가지 • 아수스 1 2 3 • 화웨 시계 1 2 • 시계 • 시계 • 풍의 • 삼성 기 라이브 • 소 스마트 워치 3 • 태그 호 연결 • 화석 • 몽블랑 정상 회담 • M600 • 균형 • 석영 • 시계 스포츠 • 카 스마트 • 시계 스타일 스포츠 • 마이클 코스 닉슨 • 미션 버드 나무 사진 시계 얼굴 갤러리 무료 사진 다양 스타일 다운로드 시계 얼굴 당신 배경 화면 설정 수 사용자 제공 것 사용 응용 프로그램 설정 버드 나무 사진 시계 얼굴 해제 수 당신 기능 사용 경우 그것 다운로드 사진 통지 사진 버드 나무 갤러리 확인 사용자 정 이미지 추가 경우 외부 저장 버드 디렉토리 저장 자동 것 설정 응용 프로그램 표시 테스터가되었다 관심 110215898303082914331 : 자세한 내용 버드 나무 시계 구글 플러스 커뮤니티 참여하기 제안 버그 주시기 ammarptn@gmail. 110215898303082914331 게시 개 정보 정책 ★★★ 2.0 ★★★ ★★★ ★★★ ✔ ✔ ✔ ✔ 24 ✔ ★★★ ★★★ ✔ 2 ✔ ✔ 5 2 ✔ ✔ 7 ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ★★★ ★★★ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ★  ★ ★ Wear 2.0 • Fully • External ★ FAQ 2.0 1. 2. 1. 2. 2 3 ★ ★ ★ ★ 2. 0을위한 인터랙티브 워치 페이스 ★★★ 프리미엄 업그레이드 옵션이 디지털 아날로그 대화 형 시계 모드 무료 언제 사용 수 핵심 옵션 디자인 프리미엄 버전 기능 옵션 제공 ★★★ 무료 버전 ★★★ ✔ 날씨 ✔ 시계 전화 배터리 표시기 ✔ 날짜 ✔ 24 시간 형식 ✔ 스크린 시간 ★★★ 프리미엄 버전 ★★★ ✔ 손목 시계 2 개 앱 포함 대화식 메뉴 ✔ 5 일 예보 2 기상 제공 업체 ✔ 자동 수동 기상 위치 ✔ 7 일간 기록 단계 카운터 ✔ 시계 표시 날씨 앱 행 아웃 지도 알람 시계 스톱워치, 번역 손전등 타이머 피트니스 일정 목록 휴대 전화 단축키 ✔ 전체 주변 모드 ✔ 초 ✔ 시스템 표시 위치 ✔ 광고 제거 ★★★ 컴패니언 앱 구성 ★★★ ✔ 자동 맞춤형 날씨 위치 추 ✔ 초 시간 초 ✔ 화 시간 설정 ✔ 날씨 업데이트 시간 ✔ 간단 완전 주변 모드 ✔ 카드 구성 투명 ★ 위치 선택 합병증 ★ 시계 모드 시계 모드 설정 아이콘 기 시스템 표시 탭하세요 사용자 정 옵션 선택 합병증 옵션 선택 위치 선택 외부 합병증 선택 목록 일반 선택 '앱 선택 앱 선택 준비가되었습니 ★ 2.0 통합 사용 • 완전 독립형 호환 • 지표 외부 합병증 데이터 ★ 앱 문제 문의 2.0 시계 모드 설치 1. 시계 설치 2. 사용자 정 수 컴패니언 앱 설치 휴대 전화 내장 합병증 단계 활동 데이터 이유 무엇 단계 기타 데이터 앱 피트니스 연결 두 가지 옵션 1 스마트 시계에있 설정 피트니스 연결 2 휴대 전화 컴패니언 앱에있 설정 피트니스 연결 휴대 전화 해당 2 3 제외 설치 스마트 워치 시계 모드 설치 수 ★ 허가 내용 설명 S2 S3 ★ & 2.0 ★ 2 7 + 2.0 12 24 2 & ★ 8 ★ ★ \ 5.0 \ G+: com/+ThomasHemetri 웨 용 디지털 원 워치 페이스 삼성 기 S2 S3 갤럭시 시계 실행 응용 프로그램 설치 시계 지원 호환 가능 응용 프로그램 영문 이동 ★ 디지털 시계 인터페이스 기능 배경 텍스트 테두리 색 선택 일 월 시계 배터리 모바 배터리 날씨 일 단계 수 하트 비트 주파수 이메 부재중 전화 합병증 2.0 착용 ★ 설정 시계 모드 전체 설정 휴대 기기 OS'앱 시계 모드 미리보 톱니 바퀴 아이콘 터치 설정 화면 표시 모바일에서 배경색 텍스트 테두리 색 선택 시계 테두리 색상 선택 2 가지 위치 표시 표시 변경 최대 7 개 표시 선택 + 합병증 2.0 착용 단순 완전 주변 모드 전환 하트 비트 주파수 비율 정의 날씨 비율 정의 날씨 단위 12 24 시간 모드 라운드 삼각형 날짜 표시기 지속 시간 화 정의 2 개 날씨 제공 업체 & 중 선택 ★ 시계 모드 상호 작용 - 터치 8 개 데이터 중 표 데이터 변경 수 - 터치 데이터 세부 데이터 화면 액세스 수 - 단축키 다이얼 추 번역 지 타이머 등 설치 시계 모드 페어링 휴대 전화 자동 설치 표시 설정 응용 프로그램 동기화 이동 설치 완료 선택 수 시계 화면 탭하 시계 모드 선택기 화면 ★ 시계 모드 더보 스토어 컬렉션 시계 버전 방문 문제 나 질문 평점을주 전 전자 메 영어 저 연락 감사 \ 시계 5.0 \ 최신 상태 여야합니 웹 사이트 + com/+ThomasHemetri ★★★ 5. ★★★ ★★★ ★★★ ✔ ✔ ✔ ✔ 24 ✔ ★★★ ★★★ ✔ 3 ✔ ✔ 3 ✔ 2 ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ 2 ★★★ ★★★ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ 1. 2. ★★★ 안드로이드 대화 형 시계 얼굴 5. ★★★ 착용 프리미엄 업그레이드 옵션 현대 미래 작용 실제 시계 얼굴 당신 무료 사용 수 코 옵션 프리미엄 버전 기능 옵션 제공 ★★★ 무료 버전 ★★★ ✔ 날씨 ✔ 시계 전화 배터리 표시 ✔ 배경 색상 ✔ 24 시간 형식 ✔ 화 시간 ★★★ 프리미엄 버전 ★★★ ✔ 삼일 예보 ✔ 음악 플레이어 삼 역사 ✔ 구글 단계 카운터 ✔ 나침반 자기 센서 부족 모토 2 세대 작동 나침반 ✔ 스톱워치 ✔ 표시 날씨 전화 배터리 시계 배터리 ✔ 행 아웃 바 구글 유지 지도 알람 시계 스톱워치, 음악 번역 손전등 타이머 피트니스 의제 내 전화 ✔ 선택 탭 색상 변경 ✔ 애니메이션 ✔ 전체 대 모드 ✔ 초 ✔ 카드 옵션 ✔ 반투명 카드 ✔ 시스템 표시 위치 ✔ 인터랙티브 색상 ✔ 주위 모드 색상 ✔ 광고 제거 노트 자기 센서 부족 나침반 모토 2 세대 작동 ★★★ 동반자 응용 프로그램 구성 ★★★ ✔ 자동 사용자 정 추 날씨 위치 ✔ 변경 시간 형식 ✔ 사용자 컬러 구성 ✔ 초 ✔ 화 시간 설정 ✔ 날씨 업데이트 시간 ✔ 간단 전체 대 모드 ✔ 카드 구성 투명 설치 위해 1. 후 앱 실행 재 동기화 응용 프로그램 설치 2. 길 안드로이드 마모 시계 시계 얼굴 네오 시계 얼굴 선택 사각형 시계 얼굴 호환 24 스마트 워치를위한 한 시계 모드 - 시계 사각형 시계 지원 시계 얼굴 - 시계 모드 주변 모드 지원 - 시계 모드 설정 24 시간 형식 월간보 등 변경 수 - 시계 모드 설정 테마 변경 수 - 시계 모드 설정 접두사 변경 수 - 화면 탭하 배터리 수준 표시 주제 목록 - 기본값 - - 행렬 - 파워 쉘 - 터미널 - 콘솔 - 죽음 블루 스크린 - 죽음 녹색 화면 - 죽음 오렌지 스크린 40 ★ ★ 컴퓨터 모니터 기억 시계 화 시간 날짜 요일 녹색 빨간색 호박색 모니터 40 열 표시 ★ 전화 시계 웹 스토어 다운로드 ★ 글꼴 텍스트 사용자 정의 레트로보 프로 를 사용 What’s 😺 🌟Main ⌚Is ✔ 1 ✔ 2 ✔ 3 ✔ 360 ✔ 360 1st ✔ 360 2nd ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ 2 ✔ ✔ 3 ✔ WSD-F10 ✔ ✔ ✔ 2 ✔ M600 ✔ 💣Important 💥 S2 S3 🚀How 📝Want Google+ 🙊 하나 시계 얼굴 캐릭터 것 재미 물론 자신 애니메이션 고양이 버전 😺 훌륭 디자인과 신중 대화 형 애니메이션 하나 시계 얼굴 배트맨, 슈퍼맨, 플래시 🌟 주요 기능 스타 대 스타 대 플래시 스타일 특별 대화 형 애니메이션 날짜 날짜 표시합니다 배터리 잔량 표 두 개 대 모드 ⌚ 나 그것 클래식 우수상 시계 설계 원형 사각형 모델 완벽 작동 을 포함 시계 지원 ✔ 여러가지 1 ✔ 여러가지 2 ✔ 여러가지 3 ✔ 모토 360 스포츠 ✔ 모토 360 1 세 ✔ 모토 360 2 세 ✔ 시계 ✔ 시계 스타일 ✔ 시계 스포츠 ✔ 시계 풍의 ✔ 시계 풍 2 ✔ 삼성 기 라이브 ✔ 소 3 ✔ 카 WSD-F10 ✔ 화석 설립자 화웨 시계 ✔ ✔ 화웨 시계 2 폴라 M600 ✔ ✔ 태그 호 연결 💣 중요 공지 사항 을 💥 삼성 기 삼성 기 S2 S3 지원 삼성 이젠 링크 🚀 설치 시계 얼굴 당신 짝 휴대 전화 자동 설치 표시 경우 앱> 설정 동기화 애플 리케이션 이동 설치 후 시계 앱 클래식 우수 시계 얼굴 선택 수 몇 도청 당신 준비 📝 우리 메시지 삭제 우리 여러분 의견 우리 웹 사이트 고객 문 Google+ 페이지 이메일 준비 확실 무료 우리 컬렉션 응용 프로그램 시계 얼굴을보십시오 🙊 360 현대 클래식 얼굴 당신 스마트 워치 진정한 눈 사탕입니다보세요 시계 얼굴 안드로이드 착용 현대적 기능 고전 세련 해석 사용자 정 기능 가독성 깨끗 단순 모양 배터리 표시 날짜 정보 표시 날씨 정보 시계 얼굴 삼성 기 라이브 모토 360 시계 직사각형 플레이 스토어 ​​sOu4 안드로이드웨어 독점적 수집 방문 당신 시계 시계 얼굴 우리 선택 추 직면 경우 저희 이 시계 얼굴 독점적 안드로이드 착용 운영 체제 예 작동 삼성 기 시계 날씨 정보 제공 독 스타일 제조 S2 S3 ★ 13 & 2.0 ★ 8 ★ & 13 3 4 8 + 2.0 éco b&w 12 24 b&w 2 & + + + ★ ★ \ 5.0 \ G+: com/+ThomasHemetri 크로노 시계 얼굴 착용 삼성 기 S2 S3 갤럭시 시계 실행 응용 프로그램 설치 시계 지원 호환 가능 응용 프로그램 영문 이동 ★ 크로노 시계 모드 특징 디자인 색상 선택 13 가지 스타 중 배경 선택 티타늄 디지털 금속 목재 디지털 디스플레이를위한 보조 시간대 정의 일 월 시계 배터리 모바 배터리 날씨 일 단계 수 하트 비트 주파수 이메 부재중 전화 프리셋 합병증 2.0 착용 ★ 시계 모드 상호 작용 터치시 현재 8 가지 데이터 중 표 데이터 변경 수 터치 데이터 상세 데이터 화면 액세스 수 단축키 다이얼 추 번역 지 타이머 등 설정 대화 형 작업 활성 ★ 설정 시계 모드 전체 설정 휴대 기기 OS'앱 시계 모드 미리보 톱니 바퀴 아이콘 터치 설정 화면 표시 시계 모바일 디자인 색상 선택 13 가지 스타 중 배경 선택 티타늄 디지털 금속 목재 디지털 디스플레이를위한 보조 시간대 정의 3 가지 위치 표시 표시 변경 4 가지 위치 실행 단축키 변경 최대 8 개 표시 선택 + 합병증 2.0 착용 에코 심플 흑백 모드 전체 모드 전환 하트 비트 주파수 비율 정의 날씨 비율 정의 날씨 단위 12 24 시간 모드 대화 형 모드 기간 정의 카드 사이 전환 선택 주변 모드 흑백 에코 광 선택 2 개 날씨 제공 업체 & 중 선택 시간 선행 0 표시 선택 대화 형 영역 표시 선택 프리셋 매니저 다음 수 + 옵션 색상 배경 데이터 기능 등 사용 프리셋 저장 것 저장 + 이전 저장 프리셋 중 하나를로드 삭제 + 공유 사전 설정 설치 시계 모드 페어링 휴대 전화 자동 설치 표시 설정 응용 프로그램 동기화 이동 설치 선택 수 시계 화면 탭하 시계 모드 선택기 화면 ★ 시계 모드 더보 스토어 컬렉션 시계 버전 방문 문제 나 질문 평점을주 전 전자 메 영어 저 연락 감사 \ 시계 5.0 \ 최신 상태 여야합니 웹 사이트 + com/+ThomasHemetri ★Please attention★ S2 360 06 00 18 00 1. 2. “Android Wear” “More” 3. 1. you’re 15 2. 3. – people’s ★주의하시 ★ 삼성 기 S2 사용자 경우 당신 개별 기 애플 리케이션 검색 우리 이젠 앱 불편 죄송 타 추종 불허 설계 품질 스마트 워치 미적 기준 제 밖 설정 시계 디자이너 그룹 대한 스마트 워치 시계 모드 우리 인증 디자이너 중 하나 제작 시계 모드 포함 우리 디자인 우리 응용 프로그램 에 큐레이터 특징 장치 시계 모드 모토 360 화웨이, 시계 등 지원 사각형 표시 사용자 정 대 모드 시간 형식 표 정보 요일 하루 중 시간 변경 낮 밤 모드 6시 18 00 를 사용 방법 앱 설치 1. 시계 모드 자동 시계 전송 몇 분 정도 수 시계 2. 당신 시계 모드 설치 하나 선택 모바일에서 응용 프로그램 실행 시계 모드 섹션 추가 버튼 3. 시계 모드 참고 1. 우리 우리 작업 당신 우리 시계 모드 만족 경우 구매 시점 15 분 이내 요청 환불을받 수 2. 평가 불만 표현 전 우리 당신 그것 수 기회 제공하시 언어 우리 의견 당신 시계 모드 3. 우리 디자인 확인 스마트 워치 형성 흥분 선구적 디자이너 가입 우리 자신 몇 가지 초 디자인 발표 데 우리 다음 단계 프로젝트 우리 스타일 디자이너 환영 우리 사람 손목 당신 작품 최선 것 재미 것 데 문의 우리 시계 디자인 미래 우리 노력 계속 것 귀하 지원 개발자 연락처 070-7403-6158 60,000+ 60,000 & & /Galaxy /GALAXY • 60,000+ • • • • 3d • • • 45 • • 1 • • • 1 + • • 10,000+ • • • • 3 • • • + • • 100s • • • • • • 10 12 15 • $7. 99 200 60,000+ + • • • • 1 2 3 • • • • • • • 1 2 • • • • • • • 1 2 • • • 1 2 • • 360 1 2 • • • • M600 • • • • • • 3 • • /C2 • TH24 7 • Wear24 • • Google+ GOOGLE+: $2.99 시계면 해제 번 지불 수백만 명 가입 60,000 이상 시계면 액세스 수톤 시계 추가 구매 1 회 하나 저렴한 가격 60,000 개 이상 시계 세계 최대 워치 카드 컬렉션 커뮤니티 S2 S3 설정 설정 데 필요한 것 지원 S2 S3 보기 앱 검색 사용 가능 전용 기능 • 페이지 사용 수 60,000 이상 고품질 시계 모드 • 분위기 색상 선택 을하십시오 • 강력 디자인 도구 사용 자신 얼굴 • 애니메이션 시계 모드 애니메이션 추가 • 3d 자이 스코프 시차 효과 • 배터리 보호 배터리 보호 시계 자동 제한 • 인터랙티브 시계 시계 전화 앱 실행하기위한 핫스팟 • 애니메이션 45 개 트위닝 기능 사용 탭 애니메이션 • 캘린더 캘린더 표시 선택 • 날씨 달 아이콘 1 클릭 추가 • 카운트 다운 생일 크리스마스 등 기일 • 텍스트 효과 광선 윤곽선 평평 그림자 추가 • 1 클릭 위젯 배터리 시계 전화 + 위젯 포함 • 쉐이더 시계 세그먼트 레이더를위한 강력한 렌더링 • 무료 시계 얼굴 거대 커뮤니티 10,000 개 이상 시계 화 • 설정 변수 변경 작업 실행 전담자 통합 • 나침반 회전 나침반 베어링 추가 • 초시계 스톱워치 때 시계 디자인 • 시간대 최대 3 개 시간대 설정 • 피트니스 용 심박수 단계 카운터 • 프로그래머블 시계 내장 엔진 사용 계산기 초시계 카운트 다운 등 수 • 합병증 단계 카운터 보수계 달력 + 등등 기능 • 배터리 사용량 100 가지 시계 • 날씨 데이터 • 원형 사각형 얼굴 지원 • 아날로그 디지털 시계 선택 • 휴대 전화 센서 가속도계 등 데이터 • 시계 호환 가능 가격 책정 • 10 개 시계 12 개 글꼴 15 개 배경 시계 디자이너 무료 제공 프리미엄 7.99 커뮤니티 60,000 개 이상 얼굴 독점적 액세스 수 매주 200 편 시계 + 시계 화면 자신 이미지 사용 지원 시계 • • • 연결됨 • 1 2 3 • 카 스마트 아웃 도 프로 트랙 • 디젤 가드 • • • 화석 탐험 설립자 마샬 통제 스포츠 벤처 방황 • 추측 에이스 연결 젬마 • 화웨 시계 1 2 • 휴 보스 터치 • 케이트 스페이드 가리비 • • • 스포츠 • 스타일 • 1 2 • 루이비통 부르 호라이즌 • • 부적절 증기 1 2 • 몽블랑 서밋 • 360 1 2 • • 뉴 밸런스 • 닉슨 미션 • M600 • 삼성 활성 • 삼성 기 S2 S3 • 삼성 • 삼성 기 스포츠 • 스카 겐 팔스 • 3 • 태그 호 연결됨 • 1 2 C2 • 토미 힐피거 TH24 7 • Wear24 • 석영 • 것 Google+ 커뮤니티 가입 무료 시계 모드 얻으세요 + 수정 위키 루 코딩 컴패니언 앱 경우 별 2.99 요금 부과 5x5 타 큐브 시계 얼굴 5 × 5 큐빅 퍼즐 사용 시간 표시 숫자 실제 큐브 스크램블링 스크램블링 사용 표시 시간 큐브 당신 수 - 디스플레이 시간 분 초 시간 분 - 구성 정 색상 사용자 정 색상 색상 배경 직면 - 구성 애니메이션 속도 임의 고정 배경색 고정 수 색상 고정 배경 번호 색상 색상 동작 구성 - 등 /muzei-3-0-and-legacy-sources-8261979e2264 музей, “museum. ” 유명 아트 작품 홈 화면 재생 라이브 벽지 아이콘 위젯 주목적 유지하기 아트웍 처리 배경 배경 화면 두 번 터치 앱 작품 자신 갤러리 홈 화면 사용 응용 프로그램 사진 선택 수 벽지 신선한 상태 유지하기 몇 시간 사진 회전 개발자 친숙 코드 제공 자신 배경 화 소스 제작 수 한 제공 자세한 내용 참조 저 3 레거시 소스 사용 경우 해당 앱 배터리 최적화 사용 중지 아트 워크 계속로드 수 자세한 내용 /muzei-3-0-and-legacy-sources-8261979e2264 참조 시계 모드 포함 손목 최신 벽지 수 로마 누릭 이 레이크 제작 안드로이드 커뮤니티 들 도움 박물관 의미 러시아 단어 музей 음역 주요 작품 기고자들 덕분 직원 큐레이터 •  & •  •  •  •  & id=Fat+Russell&hl 역사적 여성 다섯 가지 사용자 지정 을 시계 정사각형 원형 작동)합니 & # 8226; & # 8195; 존슨 우주 과학자 수학자 & # 8226; & # 8195; 에블린 그랜빌 수학자 & # 8226; & # 8195; 에이 러브 레이스 수학자 & # 8226; & # 8195; 그레이스 호퍼 컴퓨터 과학자 & # 8226; & # 8195; 라마르 여배우 발명자 시계 대 모드에있 때 각각 얼굴 여자 인용 제공 표시 시계 얼굴 시계 표시 데 시간 수 그 환자 표시됩니다하세요 러셀 우리 시계 얼굴 확인 스토어 페이지 id=Fat+Russell&hl für schönen 6 wählen. unterstützt Auflösung 자리 비 전형적 분산 로고 시계 다이얼 당신 이전 6 개 배경 색상 시계 선택 수 당신 배터리 디스플레이 데이트 수 배경색 클럭 설정 수 당신 안드로이드 스마트 폰 동반자 응용 프로그램 당신 배경 색상 변경 수 뿐 오프 날짜 배터리 잔량 표시 등 주위 모드 낮 주위 모드 지원 주위 모드 저장 배터리 두 번 손 다이얼 감소 해상도 낮 주위 모드 저장 배터리 두 번 손 블랙 화이트 다이얼 I’m don’t 2.0 G+: com/+PhlashTha 용병 당신 이국적 장소 여행 흥미로운 사람들 당신은 시계 얼굴 사랑 현대 디지털 아날로그 시계 얼굴 죄송 나 나 불안 편향 유머 사용 게다 나 재미 당신 2.0 시계 얼굴 모델 기초 날씨 추 요소 등을위한 재미 색상 선택기 포함 다양 그것 상황 다수 일치 수 안드로이드웨어 사용 시계 완벽 호환 일반적 시계 얼굴 앱 배터리 마지막 방법 코드베이스 최적화 안드로이드 마모 시계 원형 사각형 작동 안드로이드웨어 사용 경우 나 그것 를 기록 휴대 전화 시계 시계 얼굴 지연이 당신 순간하지 경우 나 인내 비트 권장 시계 얼굴 것 앱되지 응용 프로그램 표시 경우 얼굴 제거 시작 전화 시작 시계 시계 휴대 전화 연결 시계 얼굴 설치 당신 확인 정보 수 후크 최대 웹 사이트 이야기 + com/+PhlashTha 2MPH) (3MPH) 12 24 용 스타 시계 모드 오늘 단계 수 표시 칼로리 소모량 도보 거리 예상치 표시 칼로리 거리 수 평균 보폭 기준으로합니 칼로리 보행 속 약 2MPH) 속 (3MPH) 조정 설정 휴대 전화 설정 페이지 조정 수 시간 형식 12 시간 형식 24 시간 형식 설정 수 날짜 형식 휴대폰 설치 설정 도구 사용 다양 형식 변경 수 & you’re what’s Moto360, 360 2nd (42mm, 46mm), W100 3 (sw3), 2 G+: com/+PhlashTha 안드로이드 착용 현대적 아날로그 디지털 시계 얼굴 지구 날짜 밤 표시 방위각 극 위성보 실시간 지구 기상 조건 분 업데이트하 일 단계 자동차 지구 도시 마커 표시 확인 반구 조정 설정 깨끗 얼굴 미래 인터페이스 품질 시계 측면 사용자 정 수 있습니다 직면 사용자 정 옵션 톱니 바퀴 아이콘 클릭 앱 시계 얼굴 누르거나하 액세스 수 를 독점 독특 기능 실시간 국제 우주 정거장 위치를​​ 추적 수 시계 단 엿볼 플롯 경로 참조 당신 공간 천문학 당신은 옵션 국제 우주 정거장 패스 것 를 세계 생각 무엇 소셜 미디어 사용자 마찬가지 당신 가능성이 가지 유형 내용 세계 일 텍스트 필드 초 최신 트렌드 검색 표시 수 있습니다 소식 호환 Moto360, 모토 360 2 세대 (42mm, 46mm), 시계 시계 W100 시계 시계 풍 삼성 기 라이브 소 3 (SW3) 아수스 여러가지 아수스 여러가지 2 화웨 시계 기본적 시계 안드로이드웨어 사용 를 기록 휴대 전화 시계 시계 얼굴 지연이 당신 순간하지 경우 나 인내 비트 권장 시계 얼굴 것 앱되지 응용 프로그램 표시 경우 얼굴 제거 시작 전화 시작 시계 시계 휴대 전화 연결 시계 얼굴 설치 당신 확인 정보 수 후크 최대 웹 사이트 이야기 + com/+PhlashTha 2.0 ★ 2.0 • external • fully • iPhone ★ 8 ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 12 ★ ★ ★ ★ 7 ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 12 24 ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 클래식 시계 얼굴 2.0 착용 안드로이드 완벽 호환 시계 호환 ★ 안드로이드 2.0 통합 기능 착용 • 외부 합병증 지원 • 독립 • 아이폰 호환 클래식 시계 얼굴 고전적 모양 사용을위한 구축 그것 프로그램 실행 설정 음악 사용 사례 단순화 클래식 시계 얼굴 완전 무료 핵심 옵션 있습니다,하 당신 기능 옵션 프리미엄 버전 구입 수 무료 버전 포함 ★ 8 배경 색상 ★ 자신 실행 ★ 자신 원격 음악 제어 ★ 실행기 화면 변경 능력 하루 ★ 예보 ★ 시계 배터리 전화 배터리 상세 정보 ★ 현재 하루 피트니스 데이터 프리미엄 버전 포함 ★ 무료 버전 기능 ★ 12 개 배경색 ★ 사용 야간 모드 절전 기능 시간 일 ★ 예보 ★ 배터리 표시 유형 변경 기능 전용 이중 표시 전화 시계 시계 ★ 현재 날짜 마지막 7 일간 상세 피트니스 데이터 ★ 정 뷰 행동 두 개 바 설정 정 뷰 행동 시계에있 응용 프로그램 ★ 설정 네 행동 ★ 세 개 시계 다이얼 타입 선택 ★ 설정 초 ★ 변경 기능 시계 격 화면 ★ 날씨 업데이트 격 변경 기능 ★ 날씨 제공자 변경 기능 동반자 응용 프로그램 구성 다음 포함 ★ 시간 전화 설정 날짜 형식 12 24 ★ 터치 피드백 사용 디스플레이를위한 그레이 스케일 주위 모드 설정 ★ 기능 ★ 표시 배터리 표시 ★ 표시 피트니스 표시 ★ 표시 날씨 표시 온도 단위 변경 ★ 기능 ★ 바람 속 단위 변경 기능 ★ 마지막 날씨 업데이트 정보 클래식 시계 얼굴 제곱 시계 작동 클래식 시계 얼굴 피트니스 데이터 사용 당신 응용 프로그램 휴대 전화 데이터 수 시작 대화 상자 확인 일반적 동기화 문제 해결 방법 응용 프로그램 시계 표시 경우 다음 수행 전화 얼굴 응용 프로그램 제거 휴대 전화 리 시계 시계 시작 시계 전화 연결 한번 클래식 시계 얼굴 설치 자신 표현 인터랙티브 리치 워치 페이스 시계 단단 인상적 애니메이션 인터랙티브 기능 사용자 경험 워치 페이스 당신 주요 기능 다야한 네 가지 배경 스타 금색 색 라이트 실버 스피닝 톱니바퀴 분 초 표시 중간 직역 당신 실제 정보 표시 중간 버튼 클릭 워치 페이스 위젯 선택 모드 변경 날개 클릭 당신 날짜 배터리 수준 단계 카운터 위젯 정보 변경 수 추가 12 섹션 스타일 표시 당신 문제 우리 연락 주 우리 웹 사이트 Google+ 페이지 이메일wearables@boost. 우리 대답 수 문제 신속 해결 수 시간 워치 페이스 페어링 휴대전화 자동 설치 표시 안드로이드 마모 앱 이동 모 앱 설정 동기화 설치 당신 안드로이드 마모 앱 비행사 워치 페이스 선택 수 시계 연결 S2 지원 기반한 삼성 스마트 워치 다음 링크 워치 페이스 삼성 스토어 사용 가능 수 자세한 설명서 워치 페이스 스마트 장치 사각형 스마트 장치 플랫 디자인 스마트 장치 지원 안드로이드 마모 시계 목록 ✔ 1 ✔ 2 ✔ 360 ✔ 360 1st ✔ 360 2nd ✔ ✔ ✔ ✔ 2 ✔ ✔ 3 ✔ WSD-F10 ✔ ✔ ✔ it’s 10 today’s • 10 • • • • …………… …. …… ………… 1951 “The Still”, UFO’s, mind’s …………… …… …………… … …………… … …………… … 12” 18” 1 2016 외계 중 첫 번 구글 플레이 스토어 사용 수 종류 예술 협업 10 독특 조각 독점적 디자인 예술 마틴 드 보어 의뢰 각각 배경 내세 존재가와보기 우리 분야 페이드 장소 전시 익숙 도시 뒷길 외계 오늘날 세계 현실 제공 당신 • 예술 10 오리지널 작품 • 독점 디자인 시계 전화 모두를위한 • 전원 표시 등 • 시계 라운드 작동 제곱 • 당신 전화를위한 배경 화면 작동 작 소개 클래식 1951 영화 지구 "을보 후 네덜란드 출신 마틴 드 로봇 기타 원 불명 존재 강박 관념 외계 우리 현실 우리 마음 선입견 이동 수 경우 개체 우리 가운데 표 방법 자신 최신 예술적 표현 판매 인쇄 외계 응용 프로그램 등장 작품 인쇄 구입 수 자세한 내용 우리 웹 사이트 방문하시 바 인스 그램 콘테스트 한정판 수 기회 인스 그램 대회 참여 외계 응용 프로그램 데 사용 작품 12 18 인쇄 서명 콘테스트 입력 우리 인스 그램 계정 외계 응용 프로그램 시계 휴대 전화 사진 게시 년 1 월 1 일 2016 년 시작 자세한 조건 인스 그램 확인 앱 그렉 윌슨 설계 독일 설계 6321140 10-30 12 24 12 24 설치 전 앱 문제가있 경우 환불 전 참조하시 자주하 질문 나 응용 프로그램 설치 내 시계 당신 최신 버전 안드로이드 마모 장치 업그레이드해 수 가이드 따라 작업 수행 수 6321140 내 응용 프로그램 확인 수 나 무엇을하여야한다 응용 프로그램 완벽 정상 설치 시간 촬영 경우 나머지 앱이 기능 안심; 응용 프로그램 시점 설치 우리 10-30 분 정도 것 그것 그러나 과정 경우 수 전례가없는, 우리 고객 중 그 앱 자신 시계 표시 전 그 시간 반 보도 우리 사용자 안드로이드 마모 혼동 수 중 응용 프로그램 제거 설치 것 응용 프로그램 설치 당신 그것 수 것 저희 연락 것 나는 작업 수행 수 방법 응용 프로그램 내 수족관 변경하려면 사용자 지정 옵션 이유 무엇 우리 스마트 시계 내 당신을위한 사용자 지정 옵션 제공 우리 시계 사용 수 기능을하여 전화 의존성 것 수족관을위한 사용자 지정 옵션 액세스 누르면 시계 여기 시계 모드 선택 화면 이동 수족관 시계 얼굴 이동 얼굴 아래 당신 약간 기 아이콘 표시 당신 탱크 탱크 자체 각각 물고기 변경 수 수족관 옵션 활성 기 아이콘 배터리 날짜 표시 여부 선택 수 12 24 시간 변종 시계 변경 수 내 휴대 전화 연결 문제가있어, 안드로이드 마모 장치 사이 연결 몇 가지 문제 발생 이것 불행 안드로이드 마모 문제 우리 제품 관련이 무언가 사용자 얼굴 변경 수 연결 문제 표시 우리 문제 방지 마모 최신 버전 업데이트하 것 나 정말보고 몇 가지 제안 개발자가이 구현 것 우리 우리 유료 고객 가치 우리 우리 수 최고 제품 아이디어 환영 우리 응용 프로그램 수 것 사용자 자신 제안 이메일을하 것 당신 당신 제안 이메일 수 수족관 시계 얼굴 안드로이드 착용 첫 번 수족관 당신 당신 손목 바다 권리 아름다움 수 수족관 시계 얼굴 당신 탱크 물고기 등 변경 수 세부 사항 당신 수족관 사용자 정 수 물고기 추가 물고기 선택 수족관 설정 당신 안드로이드 마모 자 다​​양하 완벽 애니메이션 마이크 수족관 기대 수 수족관 시계 얼굴 일반 설정 사용자 정 수 사용자 시간 클럭 12 24 변화 배터리 날짜 표시 애니메이션 프레 속도 변경 전환 수 수족관 시계 얼굴 배터리 사용 줄 최적화 애니메이션 시계 얼굴 지속 배터리 수 우리 특별 전력 절약 알고리즘 사용 우리 시계 모드 프로그래밍하 상당한 시간 노력 때문 수족관 시계 얼굴 진행 작품 현​​재 버전 호의적 평가하고 프로젝트 지원 구입 우리 대가 우리 그물 최고 수족관 시계 얼굴 수 추​​구, 우리 수 도움 감사 당신 제안 이메 레트 테크 시계 얼굴 "레트 컨트롤러 "레트 전화 "레트 카메라 "레트 타자기"안드로이드 착용 네 시계 얼굴 선택 수 안드로이드 착용 시계 그림 추 생성 디자인 원형 사각형 시계 작동 얼굴 시계 안드로이드 착용 앱 표 데 약간 시간 수 그 표시 안드로이드 착용 시계 얼굴 약간 재미 독특 이미지 추 미래 지향적 디자인 시계 네온 워치 페이스 당신 시계 부스트하세요 유용 정보 주문 수 남자 여자 손목 주요 기능 다야한 여섯 가지 배경 색상 파란색 녹색 노란색 주황색 분홍색 보라색 혼합 배경 앰비언스 모드 2 가지 흑백 색상 스타일 시간 날짜 배터리 수준 표시 선택적인12 시간과24 시간 표시 스타일 추가 12 섹션 바 월 시간 표시 워치 페이스 스마트 장치 사각형 스마트 장치 플랫 디자인 스마트 장치 워치 페이스 페어링 휴대전화 자동 설치 표시 안드로이드 마모 앱 이동 모 앱 설정 동기화 설치 당신 안드로이드 마모 앱 비행사 워치 페이스 선택 수 시계 연결 S2 지원 기반한 삼성 스마트 워치 다음 링크 워치 페이스 삼성 스토어 사용 가능 수 자세한 설명서 지원 안드로이드 마모 시계 목록 ✔ 1 ✔ 2 ✔ 360 ✔ 360 1st ✔ 360 2nd ✔ ✔ ✔ ✔ 2 ✔ ✔ 3 ✔ WSD-F10 ✔ ✔ ✔ 당신 문제 우리 연락 주 우리 웹 사이트 Google+ 페이지 이메일wearables@boost. 우리 대답 수 문제 신속 해결 수 시간 & 30. 000 ★ 💡 ⭐ ★ ★ ★ ★ ★ ★ & ★ G+ ★ – G+ ★ & ★ ★ & 12 24 ★ ★ (5-60s ★ ★ 1 2 W100 2 360 3 & don’t 1 ★ ★ & 하나 완벽 응용 프로그램 거대 온라인 콜렉션 고도 사용자 정의 가능 디지털 아날로그 시계 얼굴 구매 1 회 하나 저렴한 가격 제한 온라인 라이브러리 30,000 명 시계 얼굴 시계 호환 ★ 예제 갤러리 확인 앱 구입 가치 확인 불가능 것 앱 다운로드 최대 사용자 정의 다양한 기능 보편적 유명 단어 매직 배경 양방향 기능 깔끔한 디자인과 사용자 친화적 설정 패널 아이콘 옵션 정기적 업그레이드 완벽 고객 서비스 💡주 사항 시계 모드 설정 아이콘 실행기 응용 프로그램 전화 시계 액세스 수 ⭐ ★ 시계 모습 수 아날로그 기능 ★ 업데이트되 수백 가지 사전 설정이 온라인 라이브러리 ★ 대화식 기능 ★ ★ 버전 호환 가능 ★ 최소 고급 옵션 ★ 자신 프리셋 저장 공유 + 프리셋 커뮤니티 중앙 온라인 라이브러리 한 곳 ★ 추 기능 유명인 + 커뮤니티 매직 배경 사용자 정 이미 측면 조명 매직 배경 색상 변경 프로그램을위한 색상 스케줄러 프리셋 스케줄러 별도 앱 단계 ★ 색상 요소 색상 변경 배경 그라디언트 추가 컬러 흑백 희미 모드 ★ 다양한 글꼴 글꼴 사용 ★ 시간 날씨 12 24 시간 디지털 시계 디스플레이 아날로그 시계 디스플레이 시간대 날씨 정보 아이콘 텍스트 두 기상 제공 업체 추 외부 기상 옵션 ★ 사용자 정 텍스트 특수 태그가있 정보 텍스트 추가 시계 전화 배터리 수준 날짜 형식 정보 확인 사용자 정 텍스트 사용 텍스트 모양 제어 변수 사용 ★ 악성 코드 스크린 오프 맞춤형 시간 5-60 초 카드 변경 투명 통지 카드 옵션 희미 카드 옵션 위 라인 표시 통지 카드 가시성 설정 시스템 표시 위치 ★ 대화식 기능 제 시계 설치 앱 실행 다음 프리셋 적용 음악 제 재생 일시 중지 등 전화 컨트롤 제 포켓 캐스트 설정 열기 시스템 앱 플래시 타이머 등 제어 음성 도우미 열기 전환 음소거 음소거 해제 전화 전화 손전등 휴대 전화 음성 녹음 전화 시계 모드 사이드 번호 가시성 실행 표시 의제 날씨 신규 구글 번역 구글지 뮤직 행 아웃 스톱워치 전화 커뮤니티 가입 처음 기능 ★ 착용 기 호환 테스트 대상 모델 화석 모델 화웨 시계 1 2 스포츠 시계 스타일 W100 2 360 모델 닉슨 3 태그 호 모델 & 프리미엄급 테스트 애플리케이션 문제가있 경우 별표를하지 문의 ★ 사용 설명 ★ 도움말 링크 🌟Main 12 24 ⌚Is ✔ 1 ✔ 2 ✔ 360 ✔ 360 1st ✔ 360 2nd ✔ ✔ ✔ ✔ 2 ✔ ✔ 3 ✔ WSD-F10 ✔ ✔ ✔ 💣Important 💥 S2 🚀How 📝Want Google+ 🙊 오버 드라이브 스톱워치 타이머 기능 대화 형 유틸리티 시계 얼굴 가지 스킨 실용적 대 모드 🌟 주요 특징 배경 금 라이트 구리 대화 형 스톱워치 타이머 합병증 디스플레이 시간 날짜 배터리 수준 옵션 12 24 시간 표시 스타일 스마트 대 모드 ⌚ 나 그것 오버 드라이브 시계 설계 원형 사각형 모델 완벽 작동 을 포함 시계 지원 ✔ 여러가지 1 ✔ 여러가지 2 ✔ 모토 360 스포츠 ✔ 모토 360 1 세 ✔ 모토 360 2 세 ✔ 시계 ✔ 시계 ✔ 시계 풍의 ✔ 시계 풍 2 ✔ 삼성 기 라이브 ✔ 소 3 ✔ 카 WSD-F10 ✔ 화석 설립자 화웨 시계 ✔ ✔ 태그 호 연결 💣 중요 공지 사항 을 💥 삼성 기 삼성 기 삼성 기 S2 지원 삼성 이젠 링크 🚀 설치 시계 얼굴 당신 짝 휴대 전화 자동 설치 표시 경우 앱> 설정 동기화 애플 리케이션 이동 당신 당신 시계 앱 오버 드라이브 시계 얼굴 선택 수 설치 몇 도청 당신 준비 📝 우리 메시지 삭제 우리 여러분 의견 우리 웹 사이트 고객 문 Google+ 페이지 이메일 준비 확실 무료 우리 컬렉션 응용 프로그램 시계 얼굴을보십시오 🙊 •  •  •  •  360 3 영국 영국 국기 얼굴 아일랜드 사상 최고 시계 얼굴 바 시계 얼굴 다운로드 당신 당신 마음 플래그 당신 손 시간 보여주는이있 것 당신 유행 현대 수 플래그 디자인 영국 사람들 재료 디자인 스타일 영국 만세 특징 & # 8226; & # 8195; 현대적 디자인 & # 8226; & # 8195; 원형 사각형 시계 완벽 작동 & # 8226; & # 8195; 당신 당신 마음 플래그 완벽 주변 주위 낮 비트 모드 디자인 수 & # 8226; & # 8195; 인기 호환 모토 360 시계 시계 소 스마트 워치 3 삼성 기 라이브 아수스 전자 시계 풍 사람 2.0 . 12 24 2.0 12 24 1 3 1 3 1 4 1 4 1.0 2.0 안드로이드 추 지원 합병증 2.0 착용 애니메이션 전자 회 기판 표시 실행 시계 사용자 정 시계 얼굴 여기 애니메이션 미리보 체크 아웃 . 정상 동작 동안 시계 모드 한 도트 매트릭스 디스플레이 시계 표시 최소한 전지 소비 당신 시계 얼굴 터치 화면 전자 회로 내 시계 모드 12 24 시간 포맷 지원 선택적 날짜 표시 수 설정 시계 구성 수 필요 설정 변경 귀하 주머니 휴대 전화 구성 옵션 합병증 (안드로이드 2.0 장치 착용 종류 색상 위치 지정 시간 형식 시간 12 24 시간 형식 표시 또는 휴대 전화 표 방법 일치 여부 지정 시간 컬러 일 의 색상 선택 비 대 모드 시간 표시 데 사용 조명 시간 위치 시계 위치 화면 위 아래 날짜 형식 날짜 표시 형식 지정 날짜 위치 날짜 위치 ​​선택합니 수 위 시간 시간 사용자 정 아래 날짜 색상 때 주변 모드 날짜 색상 선택 배경 배경 빛 강도 조절 활성 회로 색상 회로 전선 색상 선택 회로 강도 상기 회 배선 휘도 지정 값 1 3 범위 전자 강도 전자 휘도 지정 값 1 3 범위 전자 속 전자 회로 이동 속도 지정 1 속 범위 4 고속 전자 전자 지정 범위 소 1 4 개 대형 설정 변경 당신 효과 수 중요 이 응용 프로그램 인조 1.0 2.0 실행 장치를위한 것 25 12 24 자연 영감 25 개 이상 그라데이션 선택 시계 사용자 정의 시계 얼굴 환상적 그라데이션 초점 깨끗 심플한 디자인 대화 형 일 주 모드 전체 날짜 모드 사이 전환 화면 터치 12 24 시간 형식 주위 모드 시간 분 배터리 절약 구성 시계 스마트 폰 5+ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 12 24 ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 5.0 ✔ 360 ✔ ✔ ✔ 3 ✔ ✔ ✔ ✔ W1 ✔ 활성 날씨 시계 얼굴 5+ 애니메이션 날씨 사용자 지정 배경 활성 날씨 시계 얼굴 포함 ★ 배경 색상 날씨 변화 구름 보트 공기 풍선 ★ 애니메이션 ★ 일몰 일출 시간 풍속 최고 최저 일 온도 포함 날씨 다음 일 ★ 예보 ★ 자세한 정보 시계 배터리 표시기 ★ 자세한 정보 날씨 표시 날짜 자세한 피트니스 데이터 단계 ★ 표시 지역 날씨 예보 일출 일몰 ★ 낮 밤 모드 변경 구성 다음 포함 시간 텍스트 ★ 색상 ★ 시간 전화 설정 날짜 형식 12 24 ★ 대화 형 모드 애니메이션 사용 ★ 시계 화 격 유지 ★ 능력 디스플레이를위한 대 모드 그레이 스케일 배경 ★ 날씨 업데이트 간격 ★ 사용자 정 온도 단위 ★ 사용자 정 풍속 단위 ★ 마지막 날씨 업데이트 정보 활성 날씨 시계 제곱 시계 작동 시계 시스템 5.0 이상 버전 확인 호환 ✔ 모토 360 ✔ 시계 ✔ 시계 ✔ 소 3 ✔ 삼성 기 라이브 ✔ 아수스 ✔ 시계 풍의 ✔ 화웨 시계 W1 ✔ 태그 호 연결 활성 날씨 시계 얼굴 피트니스 데이터 사용 경우 해당 응용 프로그램 휴대 전화 데이터 수 시작 대화 상자 확인 일반 동기화 문제 해결 방법 응용 프로그램 시계 표시 경우 다음 수행 휴대 전화 얼굴 응용 프로그램 제거 휴대 전화 리 시계 시작 시계 시계 휴대 전화 연결 한번 액티브 날씨 시계 얼굴 설치 사용 응용 프로그램 no/ 기상 데이터 Moto360 5.0x ★ ★ ★ bl3ck ★ • • Stefano&Riccardo 스마트 시계 만들기의 시대 초월 고전 조각 시간 생활 안드로이드 착용 대한 디지털 시계 얼굴 고전적 디지털 시계 요소 소요 미래 지향적 스마트 워치 기능 디자인 결합 제품 라운드 스퀘어 시계 최적화 전자 아수스 Moto360 테스트 안드로이드 착용 5.0 배 준수 얼굴 기능 시계 ★ 시간 디지털 다이얼 ★ 날짜 월 bl3ck 배경 ★ 배터리 드레인 보존 ★ 녹색 빛 노 특수 모드 • 우리 독점적 안드로이드 얼굴 안드로이드 플레이 스토어 착용 수집 착용 방문 • 당신 얼굴 아날로그 디지털 다) 우리 선택 추 할 경우 설계 스테파노 & 리카르도 이탈리아 제작 ★ ★ ★ ★ ★ 2.0 안드로이드 착용 대한 시계 얼굴 고전적 파일럿 시계 요소 미래 지향적 디자인 결합 시계 현대 조각 공간 시간 여행 를 시계 얼굴 특징 ★ 날짜 일 월 ★ 두 번 시간 ★ 날씨 정보 ★ 착용 배터리 표시기 ★ 전화 배터리 표시기 시계 모드 원형 시계 직사각형 시계 작동 2.0 합병증 착용 안드로이드 이것 당신이 화 시계 얼굴 표 정보 사용자 정 수 슈퍼 유연한 방법 타사 합병증 선택 스마트 워치 시계 얼굴 설정을여십시오 합병증 선택 타사 합병증 선택 당신 합병증 데이터 공급자 선택 선택 수 대화 형 시계 얼굴 그것 도청 예 색상 옵션 앱 때 시계 얼굴 동작 사용자 정 수 시계 얼굴 설정 옵션 중 하나 선택 중요 대화 형 시계 모드 다음 몇 주 동안 출시 안드로이드웨어 최신 버전 필요 업데이트 시계 얼굴 스토어 우리 독점적 컬렉션 방문 당신 우리 선택 추 경우 저희 당신 두 날씨 정보 제공 업체 선택 수 플로리안 코르하 미래 지향적 디자인 ★★★ 5. ★★★ ★★★ ★★★ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ★★★ ★★★ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ 1. 2. ★★★ 안드로이드 대화 형 시계 얼굴 5. ★★★ 착용 무료 프리미엄 옵션 시계 얼굴 물론 당신 무료 옵션 사용 수 프리미엄 버전 기능 옵션 제공 확인 ★★★ 대화 형 시계 얼굴 ★★★ ✔ 날씨 ✔ 예보 ✔ 표시 날씨 단계 전화 배터리 ✔지도, 유지 알람 ✔ 색상 선택 ✔ 애니메이션 ✔ 데 리 단계 카운터 ✔ 시계 전화 배터리 표시 ★★★ 구성 ★★★ ✔ 변경 시간 형식 ✔ 사용자 정 색상 구성 ✔ 초 ✔ 화 시간 설정 ✔ 날씨 업데이트 시간 ✔ 간단 전체 대 모드 ✔ 카드 구성 투명 설치 위해 1. 후 앱 실행 재 동기화 응용 프로그램 설치 당신 얼굴 2. 길 안드로이드 마모 시계 쿨 서클 선택 ★ ★ ★ ★ Don’t 360 ★★★★★ 시계 얼굴 조명 상황 궁극적 가독성 설계 스쿠버 다이버 시계 얼굴 스포티 다이빙 시계 안드로이드 착용 스마트 워치 이 시계 안드로이드 착용 장치 완벽 작동 사용자 정 기능 다이빙 시계 얼굴 특징 ★ 우수 가독성 ★ 독점 디자인 ★ 시간 집중 ★ 강력한 다이버 시계 모양 다이버의주 사항 스쿠버 다이빙하 전 다음 사항 확인 안드로이드 장치 방수하시 바 스마트 워치 조사 방수 표시 존중 마 지원 장치 이 안드로이드 착용 장치 작동 라운드 시계 모터 차량 360 직사각형 삼성 기 라이브 시계 지원 삼성 기 작동 기타 운영 체제 사용 시계 직면 플레이 스토어 ​​sOu4 안드로이드 착용 우리 고급 시계 컬렉션 방문 시계 시계 얼굴 우리 선택 추 얼굴 경우 저희 엔지니어링 ★★★★★ 요소 2 12 12 3 360 2-3 시계 추 세트 안드로이드 마모 기 2 12 시계 얼굴 스타일 포함 12 시계 얼굴 사용자 정 색상을 일부 시계 얼굴 현재 날씨 표시합니다 두 날씨 데이터 소스 광장 지원 시계 기 라이브 스마트 워치 3 등 라운드 모토 360 시계 등 표시 응용 프로그램 설치 후 시계 스타 2 3 분 안드로이드 착용 시계 얼굴 메뉴 선택 시계 설치 문제 발생 착용 직면 이동 안드로이드웨 응용 프로그램 설정 동기화 애플 리케이션" ★★★ ★★★ ★★★ 1.3 ★★★ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ (v1. 3 ★★★ Features:★★★ ✔ ✔ ✔ 3 ✔ ★ Light)★ ✔ ✔ 2 ✔ ✔ ✔ ★★★ ★★★ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ★★★ 1 ★★★ ★★★ 2 ★★★ ✔ 1. 2. 3. 4. ★★★ ★★★ ✔ 5 ✔ ✔ ✔ ✔ ★★★ install:★★★ 1. 2. ★★★ 대화 형 시계 얼굴 ★★★ 유용 기능 제공 니스 깨끗 군사보 대화 형 시계 도입 얼굴 군사 디지털 시계 얼굴 탭 기능 지원 ★★★ 탭 기능 만 안드로이드 1.3 착용 ★★★ ✔ 응용 프로그램 바 옵션 하나 탭 구글지도 구글 기본 앱 시계 얼굴 열 필요 필요 시스템 응용 프로그램 목록 검색 ✔ 지도 전화 응용 프로그램 지표 목록 선택 ✔ 구글 유지 전화 응용 프로그램 지표 목록 선택 ✔ 스톱워치 시계 스톱워치 전환 센터 탭 ✔ 의제 ✔ 플래시 라이트 ✔ 알람 ✔ 내 전화 중요 탭 상호 작용 활성화되기 전 시계 앞 몇 주 출시 안드로이드 착용 1. 3 최신 버전 필요 업데이트 ★★★ 특징 ★★★ ✔ 스톱워치 ✔ 날씨 공급자 (야후, 3 일간 ✔ 날씨 예보 ✔ ★ 애플 리케이션 알람 구글지도, 구글, 내 전화 번호 일정 플래시 라이트 내장 일부 ★ ✔ 시간 날짜 월 년 ✔ 나침반 (주의 나침반 센서 기본적 활성화 자기 센서 부족 나침반 모토 2 세대 작동 ✔ 배터리 표시 ✔ 전화 배터리 표시기 ✔ 데 리 단계 카운터 ★★★ 구성 ★★★ ✔ 표시 위치 선택 수 옵션 ✔ 활성화 단계 카운터 사용 ✔ 변경 시간 형식 ✔ 색상 선택 ✔ 날씨 단계 카운터 중 선택 ✔ 설정 화 시간 ✔ 간단 전체 대 모드 중 선택 ✔ 카드 선택 ✔ 카드 반투명 옵션 ✔ 시스템 표시 위치 옵션 라이브 채팅 이메 지원 ★★★ 팁 1 개 ★★★ 설정 동반자 응용 프로그램 당신 표시 위치 선택 수 왼쪽 중간 쪽 위치 ★★★ 팁 2 ★★★ 시계 얼굴 동기화 후 시계 표시 경우 ✔, 다음 단계 수행 1. 리 장치 시계 전화 2. 시계 얼굴 제거 3. 시계 시작 후 장치 연결 4. 다음 마지막 시계 얼굴 설치 ★★★ 나침반 보정 ★★★ ✔ 시계 이동 전체 회전 당 5 초 ✔ 시계 축 위쪽 주위 세 전체 사이클 회전 ✔ 축 중심 세 개 전체 사이클 당신 시계 회전 ✔ 시계 권리 축 중심 세 개 전체 사이클 회전 ✔ 회전 방향 중요 ★★★ 설치 ★★★ 1. 후 앱 실행 재 동기화 응용 프로그램 설치 2. 길 안드로이드 마모 시계 당신 얼굴 디지털 선택 \ 2 3 \ 90 ★ 90 ★ ★ ★ ★ ★ 12 24 ★ 360 3 \ 2 \ \ / 2 3 \ 시계 컬렉션 대한면 디자인 클래식 캐주얼 컬렉션 90 개 테마 특징 ★ 90 개 시계 테마 ★ 예보 ★ 배터리 수명 ★ 듀얼 타 ★ 날짜 ★ 12 24 시간 형식 ★ 응용 프로그램 다음 시계 완벽 호환 삼성 갤럭시 기 라이브 시계 모토 모토 360 시계 아수스 젠 시계 소 스마트 워치 3 시계 후 휴대 전화 설치 응용 프로그램 자동 시계 자체 설치 시계에서 활성화 시계 거절 얼굴 수집 착용 선택 응용 프로그램 프리미엄 얼굴 무료 \ 호환 2 \ 360 ◇◇◇◇◇ 360 360 골든 아름다움 안드로이드 착용 장치 시대 초월 것 작 시계 얼굴 디자인 모토 360 하 엔드 시계 스마트 워치집니 뚜르 비옹, 스마트 폰 앱 설정 활성화 수 기 고급 시계 얼굴 통합 당신 당신 시계 얼굴 프리미엄 기능 다양한 색상 사용자 정의 순수 황금 경험을위한 시간 표시 수 ◇◇◇◇◇ 독점 ​​sOu4 모토 360 우리 독점적 수집 방문 시계 시계 얼굴 우리 선택 추 얼굴 경우 저희 모토 360 디자인 시대 초월 우아함 