  20+ 2500+ +10 -5 3 30 50-50 2 2 다양한 카테고리 퀴즈 플레이 친구들 점수 공유 20 개 이상 카테고리 2,500 개 이상 퀴즈 답 당신 +10을줍니 과 대답 -5 사용 가능 카테고리 어린이를위한 퀴즈 시네마 영화 볼리우드, 할리우드 당신 영화 스포츠 크리켓, 축구 축구 잔디 테니스 카테고리 스포츠 퀴즈 사용 가능 일반적 지식 일반적 지식 향상 역사 당신 역사 권리 정치 인도 세계 정치적 질문 테스트 기술 괴짜되기 엔터테인먼트 지식 테스트 예술 문학 예술 애호가 지식 확인 시간 건강 운동 운동 다이어트 영양 식품 일부 카테고리 하위 카테고리 시간 낭비 도전 지식 향상 시도 각 카테고리 3 라이프 제공 점수 진행 상황 기록 유지하기 위 표시 언제 게임 시작 수 30 초 이내 응답 자동 다음 질문 도움을주 당신 50-50 개 옵션 그것 2 개 답 중 것 무엇 지 것 나머지 2 개 선택 사이 대답 소셜 미디어 점수 공유 수 사용자 로그인 경우 선택 방법 양식 스코어 보드 게임을하 세계 최고 순위 사람들 수 탭 스코어 자신 점수 확인 수 일부 질문 설명  85 27 95 학생 성공 데 도움 통신 플랫폼 집 교실에서하든 사이 학교 커뮤니티 연결 상태 유지하기 상기 전화 실시간 메시지 수 메시지 클래스 사람 그룹 85 개 이상 언어 메시지 번역 공유 유인물 기타 파 이상 27,000,000 교육자 학생 부모 미국 공립학교 지역 95 이상 사용 자세한 내용 우리 사이트 홉  • ($4. 99 ($49. 99 • • 24 • 24 24 • 24 7018481 Platform%3DAndroid&hl • 잡일 완료 목표 노력 자녀 돈 완벽 앱입니 풍모 일 주간 월간 반복 가족 전체를위한 일회성 잡 설정 책임 집안일 설정 아이들 돈 보상 방법 돈 지불 것 어린이 수당 추 보상 관리 은행 계좌 이체 허용 (미국 해당 차용 증서 지갑 자금 추 제거 재정적 목적 항아리 저장 아이들 목표 기금 관리 법 가정 내 기 동기화 쇼 애 돈 사용 쓰레기 방 청소 잔디 것 집안에서하 잡무 아이들 커미션 지불 수 여러분 사람 가정 필요가있 아이들 데 필요 책 설정 수 장기 목표 지원 저축하기 아이들 가치 인센티브 제공 만족감 가정 애 것 오랫동안 일 것 진정한 삶 재능 고령자 수당 돈 양 수 자녀 저축 당좌 계좌 적립 차용 증서 돈 추적 현금 지불 수 은행 업무 작동 자녀 수 저축 이익 누적 수 돈 안전 수 구독 다음 훌륭 기능 액세스 수 은행 계좌 연결 수당 수고비 자녀 저축 예금 계좌 안전 이전 (미국 해당 어린이를위한 다중 저장 병 지갑 돈 추가 차감 사용자 정 • 월 단위 4.99 연간 49. 99 단위 구독 수 • 구매 확인 결제 금액 청구 • 기간 최소 24 시간 전 취소 월별 연간 요금제 동 한 가격 기간 자동 갱신 • 무료 평가판 평가판 기간 종료 최소 24 시간 전 취소 자동 유료 구독 전환 시점 구독 기간 24 시간 전 취소 자동 구독 갱신 • 스토어 앱 구독 설정 구독 무료 평가판 언제 취소 수 스토어 엽니 다. 메뉴 계정 가입 탭합니 취소 구독 취소 무료 평가판 구독 기간 종료 최소 24 시간 전 청구 7018481 Platform%3DAndroid&hl • 무료 평 기간 사용 부분 사용자 가입 구매 때 자격 상실 이용 약관  16x16 4 내 기술 빌드 빌딩 게임 크리에이티브 모드 창의력 지원 게임 에이 티브 모드 영웅 비행 데 필요한 자원 수 좀비 공격 몬스터 생물 면역 사용 수 건물 가구 식물 기존 건물 완성 세계 게임 16x16 텍스처 사용 블록 항목 대중 주야 특징으로하 4 가지 창조 모드 생존 모드 제공 게임 표 텍스처 링크 계속 명 사용자 다중 사용자 친구 사용 수 블록 항목이 다중 사용자 친구 건물 수  Yes2Connect Yes2Connect & 아이들 안전 도움 긴급 연락처 정보 교육용 비디오 부모 Yes2Connect 앱 연결 자연 재해 응급 처치 기술 사회적 위험 방법 등 비디오 사람 경보 베이비 시터 비즈니스 직원 가족을위한 Yes2Connect 앱 자녀 정보 액세스 수  SkyView® SkyView® 88 2014 • • • • it’s • • • • 당신 하늘에있 별 별자리 수 천문학 필요 SkyView® 자신 위치 여러분 내 수 있도록하고이 식별 SkyView® 정확 자리 하늘 낮 밤 천체 식별 카메라 사용 직관적 별 응용 프로그램 그 당신 하늘 우리 태양계 행성 위치를​​ 검색 동안 페이드 페이드 아웃 은하 발견 증 위성 비행 총격 사건 88 별자리 수 안드로이드 앱 2014 특징 • 단순 은하 별자리 행성 당신 위치 오버 헤드 통 허블 포함 위성 식별 하늘 장치 • 야간 모드 적색 녹색 야간 모드 터 사용 야간 시력 보존 • 증강 현실 하늘 낮 밤 물체 탐지 카메라 사용 스카이 경 • 그것 날짜 시간 하늘 정확 위치 수 개체 하늘 트랙 • 포괄적 흥미로운 사실​​ 수천 행성 위성 수천 포함 • 시간 여행 미래 나 과거 이동 날짜 시간 하늘 참조 • 사회 캡처 소셜 네트워크 친구 가족 이미지 공유 수 • 모바일 무선 랜 함수 데이터 신호 필요로하 필요 그것 캠핑 보트 비행 방법 자신 자녀 학생 우리 훌륭 우주 당신 친구  미래 과학자 여러분 토카 실험실 것 환영 과학 세계 주기율표 118개 원소 실험 도구 사용 실험 원소 원심 리 회전 원소 분젠 버너 가열 거 조심 원소 냉각제 얼음 넣으세요 시험관 신비 액체 한두 방울 오실로스코프 전압 변화 자성 원소 특징 금 네온 어떨거 질소 척 탐구 조사 연구 118개 원소 수 미래 과학자 여러분 실험실 탐구 조사할 거 본격적 실험 실험실 가운 보안경 소개 어린이 상상력 자극 세상 데 도움 놀이 힘 어린이 관점 제품 설계 어린이들 창의력 모습 어른 데 힘 다양한 수상 경력 빛 앱 제품 215개국 130 이상 다운로드 횟수 기록 중 안전 자유로운 플레이 환경 제공 사이트 제품 개인정보보호방침 개 정보 당사 심각 고민 문제 당사 문제 방식 당사 개인정보보호방침  실시간 별 찾으세요 하늘 오늘 빛 별 별 궁금 적 있으세요 사용하시 하늘 수천 개 위성 혜성 폰 하나 정도 한 앱 천문 데이터 최신 기술 앱은 사용자 곳 정확 시간 기준 사용자 위치 하늘 2 사항 디자인 레티 디스플레이 화 색 사용 간단 깔끔 인터페이스 분위기 시각 음향 효과 사운드트랙 미니멀리스트 로우 폴리곤 영감 손 특별 별자리 그림 3D 천체 모델 행성 모양 성운 별자리 왜행성, 혜성 소행성 인공위성 응용 프로그램 내 구입 가능 특징 야간 모드 도시 불빛 완벽한 관측 장소 눈 어두움 적응 때 눈 보호 특별 소프트 레드 차이 것 타임머신 천체 아이들 설명 여러분 이해 수 시간 앞 이동 눈 확인 시각적 효과 고대 천문학자들 별자리 그림 유명한 성운 최신 3D 모델 제공 앱은 여러분 눈 것 전문적 관측 우주 구조 X선(및 이외 5가지 터 행성 고 행성 시각 매일 데이터 달 모습 8,000개 이상 위성 추적 자세한 정보 여러분 호 것 를 시리우스, 카노푸스, 센타 우 루스 자리 알파 악튜러스, 카펠라 리겔, 스피카, 피마 행성 을 태양 수성 금성 지구 화성 목성 토성, 천왕성 해왕성 명왕성 달 을 포보스, 데이모스, 칼리스토, 가니메데, 유로파 이 하이페리온, 이아페투스, 타이탄 레아, 디오네, 테티스 난쟁 행성 소행성 를 세레스, 마케 마케, 하우 메아, 세드나, 에리스, 에로스 혜성 을 헤일 밥 혜성 핼리 혜성 장 트랙 유성우 을 시드 쌍둥이 자리 유성우 등 별자리 을 안드로메다 물병 자리 양자 염소 자리 카시오페이아 자리 자리 천칭 자리 물고기 자리 궁수 자리 전갈 자리 큰곰 자리 등 인간 임무 위성 을 호 루 17 아폴로 11 아폴로 17 나침반 기능 디지털 나침반이 장치 사용 수  모바일 휴대 전화를위한 완벽 기능 천문대 그것 당신 벌거 눈 쌍안경 망원경 것 3D 현실적 하늘 수상 경력 빛 천문학 응용 프로그램 사용 수 직관적 터치 스크린 인터페이스 위치 통합 장치 가속도계 사용 뷰 방향 제어 600,000 이상 카탈로그 하늘 문화 별자리 그림 현실적 밀키 웨이 일출 일몰이 적 풍경 분위기 주요 태양계 행성 위성 3D 렌더링  16 등 20개 이상 농업 조사 브랜드 거대 농업기계 적 자신만 농장 관리 수 가상 오픈 월드 자신만 속도 플레이하십시오 밭 구입 농장 확장 콤바인 트랙터 조종 땅 경작 씨앗 뿌리 수확 작물 판매 인공지능 도우미 고용 전체 화 관리 지도 사용 사업 관리 특징 농업기계 3D 그래픽 세부적 구현 유채 옥수수 사탕무 등 5가지 작물 수확 활기 시장 판매 소 양 먹이 우유 양모 생산 모바 임업 시작 임업 전용 기계 목재 수확 판매 수익 로컬 멀티 플레이 모드 친구 플레이하십시 사용 수 없습니다  양자 물리학 개념 탐구 게임 고전적 위 가능 양자 수 사각형 사각형 게임 생각 것 승리 수 퀀텀 버전 재생 양자 영역 직감 구축 수 버전 미래 방출 온라인 놀이 포함 것 정식 버전 잠금 해제 양 액세스 게임 사이 광고 삭제 준비가되 온라인 버전 광고 삭제 수 교육 목적 사용 데 관심 저 연락  양자 물리학 개념 탐구 게임 고전적 위 가능 양자 수 사각형 사각형 게임 생각 것 승리 수 퀀텀 버전 재생 양자 영역 직감 구축 수 버전 미래 방출 온라인 놀이 포함 것 정식 버전 잠금 해제 양 액세스 게임 사이 광고 삭제 준비가되 온라인 버전 광고 삭제 수 교육 목적 사용 데 관심 저 연락  1. 3,400 3,400+ 2. 3. 4. 5. 6. 40 준비 설립 연구 구입 전 스스로 1. 그것 3400 질문 제공 당신 3,400+ 질문 연구 필요 없습니다하 당신 그 당신 존재 우리 앱 앱보다 수천 이상 포함 2. 학년 너 자신 진심 보드 앱 자신 학년 허용 그 점수 유 때문 당신 각 과목 시험 성적 수 3. 그것 질문 추적 첨단 학습 엔진 응답되는 다음 테스트 4. 그것 캐주얼 학습 모드 테스트 모드 제공 5. 당신 눈 수업 연구 테스트 진행 상황 수 6. 조정 질문 수 주제 검사 사용자 정 수 40 과목 주제 일반 육군 홍보 보드 주소 포괄적 가이드 정보 육군 규정 육군 교리 문헌 육군 교리 서적 현장 설명서 기술 매뉴얼 교육 회람 팜플렛 촬영 연구 자료 질문 답변 플래시 카드 형식 하이퍼 도움 정보 블록 용이 부분 사용 질문 답변 일부 지원 노트 메모리 리콜 도움 유용 사항 전반 제공 장치 호환성 이 응용 프로그램 문제가있 경우 문의하시 응용 프로그램 시장 설치 수 장치 실행 앱 백그라운드 실행 방법 등 사용 가능 메모리 응용 프로그램 영향을주는, 작업 살해 응용 프로그램 사용 수 요인이 우리 당신 우리 문제 식별 수 기회 제공 것 미국 육군 제휴하 우리 군인 우리 수 방법 지원 키워드 월 월 군대 홍보 보드 학습 가이드 군 아우 머피 모랄레스  🏆 1st “Entertainment” 2018 🏆 1st “App Kids” 2016 🏆 3rd “Entertainment” 2017 📖 “Little Stories” – 🎵 🌙 child’s ☀️ Don’t 👍 💯 ❤️ 🔸 “Little Stories” 🔸 • • 14 • 500+ • • 🔹 🔹 • • • • • • • • Nail’s • • • • • • 📙 📗 3+ don’t 2018 1 위 2016 1 위 2017 3 위 리틀 스토리 시리즈 아이 주요 부분 담당 아이들을위한 동화 제공 간단 설정 창 자녀 이름 성별 입력 자녀 책 멜로디 그림 추가 긍정적 예 자녀 데 도움을줍니 🌙 이야기 자녀 발달 긍정적 영향 잠자리 전 자녀들 소리 안 수업 흡수 것 동화 여성 남성 버전 음모 텍스트 사이 약간 차이 이것 아동 성별 육아 강조 교육 목표 ☀️ 우리 위대한 삽화가 아이들 다양 문제 해결 행동 수 영웅 수 기회 제공 아이들 우리 동화 흥분 아기 아이들 위해 이야기 책 반복 것 요구 때 우리 차례 아이들을위한 독 책 가능 최선 삽화 최선 품질 멜로디 조용 이야기 것 친절 교육적 어린이를위한 독 책 이야기 때 어린이 이 중요 아이들을위한 취침 시간 이야기 책 동물 곤충 왕자 공주 등 이야기 흥미 롭습니 그 사랑 존경 친절 자신감 책 다운로드 후 온라인 연결 필요 💯 우리 아이들 사랑하기 때문 이야기 책 수백 시간 노동 시간 소비 건강 평범 세대 어린이 아이들을위한 취침 시간 도서 무료 제공 최선 성공 귀하 지원 우리 개척자들 지구 나 삶 수 일 우리 자녀 시절 기억 생생 것 ❤ 사랑 친절 당신 삶 세상 행복 가족 여 시간 수 🔸 이야기 • 세계 아날로그 • 지금 14 흥미 진진 이야기 • 500 장 이상 사진 • 이야기 수반 매혹적 음악 • 성 그림 선택 결정 🔹 동화 • 용감 이글 무료 • 매직 크리스마스 트리 무료 • 밤 비밀 • 바다 릴리 • 스타 • 누구 처음 • 과일 왕국 • 손톱 모험 • 스타 도달 방법 • 호 마우스 • 세 행성 연합 • 진정한 우정 • 이야기 • 농장 손님 동화 재고 지속적 보충 요정 이야기 3 세 이상 어린이 대상으로합니 우리 이유 취침 시간 다운로드 수 없거나 제품 관련 문제가있 경우 주저 문의 앱 마음 그것 친구 말  현대적 농부 18 거대 오픈 월드 세계 몰입 다양 형태 작물 수확 소 양 돼지 등 가축 임업 참가 활기 시장 상품 판매 농장 확장 30개 이상 업계 최고 회사들 충실 재현 농업용 장비 기계 50가지 이상 이용 수 AGCO™ 브랜드 포함 장비 전 사용 사탕무 유채 옥수수 해바라기 처음 수확 강력 시뮬레이션 경험 광대한 오픈 월드 기계 포함 다양 장비 18 제작 완벽 휴대용 농장 시뮬레이션 여러분 초대 18 포함 기능 • 최대 농기계 제조업체들 적 트랙터 트럭 사용 • 6가지 다양한 작물 수확 유채 옥수수 사탕무 해바라기 • 돼지 판매 수익 획득 • 소 양 사료 우유 양모 생산 • 프론트 부속 장치 짚더미 목재 운반 때 옵션 확장 • 인공지능 도우미 고용 나 결과 목적지 장비 운행 • 3D 그래픽 장비 남부 미국 환경 세부적 구현 • 전용 장비 목재 수확 판매 • 로컬 멀티 플레이 모드 친구 플레이  16 등 20개 이상 농업 조사 브랜드 거대 농업기계 적 자신만 농장 관리 수 가상 오픈 월드 자신만 속도 플레이하십시오 밭 구입 농장 확장 콤바인 트랙터 조종 땅 경작 씨앗 뿌리 수확 작물 판매 인공지능 도우미 고용 전체 화 관리 지도 사용 사업 관리 특징 농업기계 3D 그래픽 세부적 구현 유채 옥수수 사탕무 등 5가지 작물 수확 활기 시장 판매 소 양 먹이 우유 양모 생산 모바 임업 시작 임업 전용 기계 목재 수확 판매 수익 로컬 멀티 플레이 모드 친구 플레이하십시 사용 수 없습니다  100 mindfulness… child’s – 5 주요 특징들 수업 만화 사용자 지정 도우미 만큼 사용자 추가 사용자 지정 가능 재생 목록 부모 자식 모드 번 저렴한 가격 추 콘텐츠 100 안전한 개 내면 지속적 행복 아이들 위대 영감 나 사람들 방향 안내 그 인정 가족 가치 전달 건강 우정 정서적 지능 탄력 자기 양성 정직 성실 관심 기술 제공 이것들 예 뿐 어린이 삶 속 중요 발달 영역 초점 말하기 확장 통로 어린이들 감정적 성숙 행복 5 개 운명 마스터 프렌 들리가되어주세요  88 '3D'-button. 24 ★ ★ ★ ★ ★ 9096 88 ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 별 빛 하늘 여러분 창 장치 하늘 휴대 전화 디스플레이 행성 별자리 별자리 를 관찰 식별 시각적 호소력 직관적 인터페이스 감 정확 라이브 모드 를 라이브 모드 나침반 내장 장치 사용 수 별 색 국제 천문 연맹 이름 제공 선택적 88 개 공식 별자리 이름 라벨 유무 강력한 검색 기능 사용 화살표 당신 머리 위 행성 별자리 수 별 행성 밤 하루 동안 천체 하늘 경 를 강조 천체 상승 설정 시간 을 분 단위 계산 별도 철수 화면 위치 데이터 를 표 형식 표시 위치 자동 하늘을보고있는대 계산 세계 끝 별 빛 하늘 기본 제공지도 를 사용 위치 선택 만하면됩니 기본적 하늘 표시 수십 년 수백 년 전 역사적 사건 하늘 다음 달 것 행성 별자리 음모 당신 몇 초 안 데 것 동작 으 하늘 것 라이브 모드 내장 나침반이 기 대 별지 모드 제공 두 가지 디스플레이 유형 전환 '3D'버튼 두 모드 위 설명 것 기본적 동 한 정보 기능 제공 별지 모드 천문 시계 스타일 양방향 별지 표현 낮 해 별 별자리 시각 태양계 역학 이것 중세 천체 천문 시계 사용 때문 천구 평면 투영 달성 천구 북극 누군가 것 천구 묘사 시점 태양 시계 24 시간 다이얼 태양 적도 평행 1 일 이내 음모 중심 시계 방향 시계 방향 이동 달 행성 태양계 내 적절한 하루 완전 원 기능 & # 9733; 소리 광고 조용한 밤하늘 & # 9733; 칼 터 기술 정확 라이브 모드 장치 나침반 자력계 필요 & # 9733; 천문 시계 중세 천문대 유사한 평면 투영 기능이 별지 모드 & # 9733; 태양 달 행성 위치 다음 명왕성 & # 9733; 9096 개 카탈로그 88 개 별자리 & # 9733; 천체 상승 시간 통 시간 분 단위 정확 시간 & # 9733; 행성 달 단계 위 행성 역행성 & # 9733; 황도, 적 수평 좌표계 별 태양계 객체 수치 위치 데이터; 태양 중심 지구 중심 코 중심 & # 9733; 황 조디악 표지판 위치 그래픽 표현 (별지 모드 & # 9733; 실시간 디스플레이 수세 동안 수동 스크롤 & # 9733; 관측자 지리적 좌표 자동 결정하거나지도 수동 선택 저장 & # 9733; 지역 태양 광 시간 지역 항성시 그리니치 항성시 계산 & # 9733; 스펙트럼 유형 별 색상 & # 9733; 야간 모드 단색 검정 빨강  600 “written” • • 600 • & 일반 기술 시험 항공 정비 전문가 인증 과정 단계 종합 준비 학습 테스트 도구 600 개 이상 샘플 질문 답변 설명 주제 나 진정한 투 양식 연습 시험 공부 포함 휴대 전화 태블릿 호환 응용 프로그램 시험 준비 AMTs을위한 모바 솔루션 제공 설명 지원 대상 연구 연습 검사를하고, 등급 테스트 참조 응용 프로그램 기능 필요 • 인터넷 연결 응용 프로그램 장치 설치 • 600 개 이상 질문 설명 포함 • 항공 교육 판 항공 용품 학사 신뢰 수 자료 당신  States® 50 50 50 50 50 50 States® States® 3rd 3rd States® 50 개 주 재미 학습 스택 상태 실제 화려 역동적 게임 삶 시계 상태 수 모양 지리적 위치 플래그 자세한 내용 당신 터치 이동 화면 곳 애니메이션 상태 삭제 수 조심 레벨 수 체크 무늬 라인 도달 상태 스택 구축 수 당신 성공적 완료 수준 임의 상태 적립 수 당신 상태 미국 자신 개인지도 표시 50 개 수집 그것은지도, 당황 드롭 당신 상태 적립 당신 네 개 무료 보너스 게임 잠금 해제 시작 하나 4 경기 50 개 주 재미 수도 주 모양 요약 - 경계 상태 지도 위치 별명 플래그 풍모 독특 질문 수백 대화 형지 50 상태 플래시 카드 아바타로 50 친화적 상태 중 하나 선택 여섯 수 프로파일 생성 50 개 주 수집 개인화 된지도 진행 상황 추적 무료 보너스 게임 적립 그것은지도, 위 당황 드 유명한 미국 랜드 마크 고해상 사진 게임 적 리 엔진 구동 사운드 효과 음악 게임 상태 상태 더미 빌드하 체크 무늬 라인 도달 맵 선택 국가 위치를​​ 전국 완료 미국 더미 전 신속 퍼즐 당신 주변 상태 슬라이드 편안 휴식 직소 퍼즐 매치 진행 보너스 게임 자신 자본 나 상태 States® 플레이 재미 연령대 교육 응용 프로그램 스택 그것 시도 하나 가격 5 경기 개 정보 보호 개시 States® 스택 저 3 광고 포함 인앱 구매 포함 소셜 네트워크 통합 포함 저 3 분석 데이터 수집 도구 사용 러셀 앱 링크 포함 개 정보 보호 정책 자세한 내용 방문하시  2018 & 2019 608 608 – 608 코 유형 유형 유형 테스트 검토 데 도움 수백 가지 최신 2018 2019 질문 포함 연습 모드 검토 모드 것 확인 핵심 섹션 오존 붕괴 청정 공기 법 몬트리올 의정서 섹션 608 규정 냉매 오일 냉동 3 복구 기술 수 대피 안전 배송 유형 섹션 복구 요구 사항 복구 기술 냉매 오일 일반 서비스 유지 보수 복구 기술 일반 안전 냉매 실린더 냉매 실린더 출하 유형 섹션 누출 탐지 수리 냉동 복구 요구 사항 복구 기술 냉동 공정 일반 안전 유형 절 누출 탐지 수리 복구 기술 재충전 기술 복구 요구 사항 냉동 냉동 공정 일반 안전 회수 기술 냉매 식별 누출 탐지 수리 복구 요구 사항  원숭이 점심시간 한국어 수 아이들 일치 숫자 색상 등 게임 설명 명료 한국어 내 음성 제공 때문 아이들 내용 이해 수 무엇 원숭이 점심시간 미취학 아동(2~6세) 수 7개 교육용 게임 구성 특징 7개 다양한 게임 아이들 색상 글자 숫자 세 형태 일치 등 텍스트 음성 내 한국어 번역 때문 아이들 다음 무엇 수 게임 애니메이션 원숭이 아이들 색상 글자 과일 이름 등 가지 사운드 음성 한국어 녹음 애니메이션 스티커 아이들 스티커 보상 제공 미취학 아동 설계 때문 메뉴 내 수 무제한 게임 다음 게임 게임 소개 1. 색상 원숭이 특정 색상 과일 도시락 색상 터치 색상 색상 이름 그룹 등 2. 일치 원숭이 도시락 카드 뒤 과일 짝 3. 숫자 세 원숭이 도시락 과일 수 숫자 숫자 세 4. 글자 과일 이름 원숭이 특정 글자 시작 과일 과일 5. 퍼즐 원숭이 과일 조각났네요 원래 형태 패턴 식 6. 차이점 원숭이 형태 과일 패턴 차이 7. 형태 원숭이 모양 과일 모양 모양 영어 이름 여러분 의견 환영 앱 의견 언제 다음 소식 궁금 아래 방법 방문 이메일: 표시 팔로우하기:  1,000 “written” • • 1,000 • & 기체 기술 시험 항공 정비 전문가 인증 과정 단계 종합 준비 학습 테스트 도구 1,000 개 이상 샘플 질문 답변 설명 주제 나 진정한 투 양식 연습 시험 공부 포함 휴대 전화 태블릿 호환 응용 프로그램 시험 준비 AMTs을위한 모바 솔루션 제공 설명 지원 대상 연구 연습 검사를하고, 등급 테스트 참조 응용 프로그램 기능 필요 • 인터넷 연결 응용 프로그램 장치 설치 • 1,000 개 이상 질문 설명 포함 • 항공 교육 판 항공 용품 학사 신뢰 수 자료 당신  3 100 000+ 4.7 45000 2.5 3D-view 3D 60000 1000 2500 110 110 109 & 1900 2100 3 하늘 열정적 아마추어 천문 하늘 불가사의 관심이 사람들을위한 완벽 도구 다음 달 식 당신 위치 때 다음 혜성 때 다음 번 스마트 폰 목요일 목성 달 하늘 저녁 하늘 듯 물체 무엇 당신 위치 수 천상 사건 최신 상태 유지 응용 프로그램 당신 안드로이드 (100,000+ 다운로드 4.7 등급 성공적 유료 천문 응용 프로그램 중 하나 후계자 이전 버전 비교 다음 개 사항 - 사용자 인터페이스 - 45000 플러스 옵션 다운로드 수 2. 5mio - 조명 풍경 밤낮 하늘 적 대 산란 하늘 물리적 정확 표현 앱입니 진짜 하늘 만 - 기기 카메라 사용 스카이 뷰 공개 - 태양계 3D보 - 3D 밤하늘 태양계 지 것 - 낮 밤 지구지도 - 현재 천체 사건 일 통지 - 궤 매개 변수 업데이트하 60000 개 이상 부 행성 - 업데이트되 1000 개 이상 혜성 - 국제 우주 정거장 포함 인공 위성 - Observatory에는보고있 하늘 개체 행성 하늘 개체 유성우 혜성 소행성 달 태양 자세한 추 정보 제공 실시간 확대 축소 가능 하늘지도 포함 식 포함 하늘 개체 상세한 천체력 태양계 대화식 하향식보 제공 것 하나 응용 프로그램 기타 기능 라이브 모드 하늘 장치 정보 천문 현상 자세한 설명 달력 천계 이벤트 휴대 전화 캘린더 푸시하 알람 설정 개체 상승 설정 통 시간 하늘에있는 물체 위치 고 방향 황혼 시간 하루 선택 2500 개 객체 은하 클러스터 메시 카탈로그 110 개 물체 이미지가있 카탈로그 110 개 개체 이미지가있 보물 카탈로그 109 개 개체 유성 시작 최대 시간당 달 식 정보 음력 오름차 노드 최대 편 달 위상 태양 행성 겉보기보기 태양 현재 이미지 태양 흑점 수 객체 가시성 자동 생성 광 시뮬레이션 직관적 사용자 인터페이스 것 태양 달 상승 상승 시간이 위젯 천체 상세한 천체력, 가시성 정보 행성 달이있 물체 연결 시간 1900 년 2100 년 사이 정확 계산 키워드 유성우 유성  & & & 2 1+) 7 응용 프로그램 응용 프로그램 자체 아무것 수 무료 화산 지진 업그레이드하 당신이해야 모든 업그레이드 번 설치 화산 지진 다음 장점 고급 모드 실행 광고 지진 표시 목록 당신 통지 당신 경우 2 다운 지진 경고 추 기능 현재 미래 예 포함 최대 7 지진 진 1+ 이후 업데이트 적용 번 업그레이드 구입  어린이 어린이들 창조적 시각 예술 과정 탐험 굉장 기회 제공 게임 여러분 자녀 방법 캐릭터 방법 앱만 독특함 애니메이션 그림 정교 결합 사실 여러분 자녀 나비 개구리 자동차 캐릭터 사물 수 그림 나 캐릭터 마술처럼요 나비 행복 날개 고슴도치 공 리 로켓 우주 개구리 어린이 애니메이션 독특 게임 유아들 캐릭터 수 음향 효과 애니메이션 꼬마 예술가들 즐거움 가져댜 것 주요 특징들 • 30 매력적 캐릭터 • 유아 고유 게임 • 선 추적 • 100 개 이상 애니메이션 소리 • 모터 기술 개발 • 3 4 세 미취학 아동을위한 간단 인터페이스 애니메이션 작용 문자 • 아이들을위한 • 유치원 유치원 게임 • 사전 능력 개발 • 음향 효과 • 아이들을위한 색칠 책 • 창의력 개발 아이들을위한 • 그래픽 2 5 세 어린이를위한 • 게임 • 가능성 도면 저장 • 기본 기술 주 기억 사고 • 부모 통제 • 타사 광고 어린이 자녀 창조성 소근육 기능 상상력 개발 게임 중요 사실 여러분 자녀 발견 흥미로운 과정 것 그림 시간 소개 앱은 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 당사 앱 광고 가족 표준 준수  it’s IT’S • • 120,000 12,000 • • IT’S We’ve you’re • • — • 50,000 • • • won’t we’ll you’ll you’ll It’s you’d 독창적 효과적 단어 학습 시스템 앱 재미 중독성 게임 단어 마스터 데 도움이 그것 세계 사전 제공 수상 경력 빛 웹 사이트 제작자가이 앱 사용 어휘력 번성 그것 과학 어휘 평생 학습을위한 포괄적 프로그램 활동 선택 • 우리 당신 효과적 학습 데 도움 정교한 알고리즘 사용 • 12,000 단어 12 질문 시작 • 우리 학습 과학 사용 단어 방법 모델링 • 사용자 제공 수억 가지 답변 귀하 답변 비교 우리 귀하 학습 경험 맞춤화 적시 적합한 질문 선택 그것 게임 우리 학습 어휘 중독성 게임 당신 길 사실 수 • 포인트 업적 배지 축적 • 전 세계 사용자 경쟁 너 선택 시험 표준화 테스트 속보 것 학습 가능 목록 • 50,000 개 사전 학습 목록 중 하나 선택 • 사전 학습 단어 표시 단어 클릭 학습 우리 선택한 특정 단어 나 목록 염두 우리 적응 형 학습 시스템 당신 단어 찾도록하십시오 • 몇 가지 질문 만 레벨 단어 것 • 우리 단어 시간 낭비 것 너 개량 코치 당신 포기 것 당신 단어 고르 우리 당신 그것 찾든간에, 당신 그것 때 우리 당신 일할 것 숙달 후 우리 여러분 기억 속 신선한 것 유지하기 것 강화 것 다음 어휘 확장 의사 소통 향상 학교 비즈니스 성공 열쇠 마지막 소설 사전 우리 사전 인간 인간 한마디 말 기억할 수 친절 설명 것 선생님 설명 것 영리한 사용법 팁 수천 가지 실제 예문 포함 단어 야생 지 사용 것 자신감 것 단어 단어 탭하 학습 프로그램 추가  we’ve 70 2009 50 2010 2011 Ireland’s we’ll 세 가지 동물 업데이트 모습 애니메이션 포함 축사 내부 친절 농장 동물 튀어 당신 하나 시도 그 누군지 추 문 탭 동물 이름 그 소리를들 자녀 작업 수 아이들 원인 결과 때 동물 애니메이션 발견 동물 이름 소리 익숙 헛간 문 사랑 청소년 초 능력 개발 데 도움 동물 이름을보고, 소리 추측 동물 수 다중 언어 기능 그 밖 시도 옵션 화면 언어 버튼 내장 내레이터 선택 영어 아이 목소리 영어 나 스페인어 성인 목소리 추 언어 구매 포함 북경어, 광동어, 힌디어, 일본어 스웨덴어, 네덜란드어 프랑스어 독일어 이탈리아어 영어 (영국) 까꿍 반 예술가 교육자 마케팅 로봇 클립 아트 포장 회사 당신 당신 아이 우리 팀은인지 과학 아동 발달 배경 우리 스미스 소 협회 닉 주니어 사방 교육 미디어 근무 공항 레스토랑 대기실 당신 정말 안전주의 산 사용 수 경우 당신 당신 천재 뭔가 것 시도 까꿍 반 교육 교묘 솔루션 수상 보 자료 유아를위한 출시 최초 애플리케이션 중 까꿍 반 백 이상 다운로드 전세계 7 천 이상 재생 그것 최고 유아 앱 2009 년 수 2010 년 2011 년 어린이를위한 상위 50 아이폰 애플 리케이션 한 지명 그것 뉴욕 타임즈, 투데이 유 전신 영국, 아일랜드 독립 부모 워싱턴 포스트 추천 페이스 북 우리 트위터 사운드 ​​작동하 경우 당신 소리가되 확인 응용 프로그램 옵션 체크 당신 아이 동물 소리 도움 필요 질문 문제 이메일 우리 그것 것 질문 개 정보 보호 관련하 당신 개 정보 우리 중요 개 정보 보호 정책 방문 자세한 내용  Conversations® 2 Conversations® & 2 161 24 24 1 15 4 12 • • • • Conversations® God’s • 클래식 Conversations® 기초 메모리 작업 자습 사이클 2 기술 여섯 과목 대화 형 형식 예술 노래 품질 콘텐츠 기억 두뇌 강화 기능 향상 그래픽 클래식 Conversations® 고전 행위 타 라 미국 대통령 포함 기본적 사실 어휘 피사체 고전 교육 문법 암기 중요성 당신 재미 대화 형 안드로이드 응용 프로그램 여섯 과목 기초 지식 암기 수 사이클 2 클래식 대화 기초 학생들 미국 대통령 포함 타 라인 161 사건 사람들 기억; 현대 세계 역사 중세 24 역사 문장; 지리적 특징 유럽 세계 국가; 생태학 천문학 리 과학 24 과학 질문 답변; 구구단 1 15 사각형 뿌리 큐브, 기본적 수학 법률 전환; 라틴어 동사 어미; 영어 문법 규칙 현대 세계 역사 중세 기억 설계 노래 아트 워크 작용 응용 프로그램 제공 역사 강조 과학 발췌문 과학 질문 링크 역사 문장 링크; 고전 교육 도움 교육 도구 깊이 폭 메모리 사업 확장 나 당신 교육 빌딩 블록 기억 지식 확고 기반 구축 수 클래식 대화 기초 학생 4 세 12 연결 온라인 가입 서비스 도구 사용 안드로이드 응용 프로그램 다음 추 기능 제공 • 터치 스크린 슬라이드 가로 주제 메모리 작업 공개 • 터치 스크린 주 과목 공부 수직 슬라이드 • 터치 스크린 학생들 미국 대통령 앞뒤 수 • 앞뒤 가정 탐색 클래식 Conversations® 홈 스쿨링 부모 힘 하나님 영광 세계 영향 미칠하 성경적 세계관 아이들 학습 고전적 도구 장비 클래식 기독교 공동체 설정 자세한 내용 온라인 방문 • 님 질문 의견  1,000 “written” • • 1,000 • & 기술 시험 항공 정비 전문가 인증 과정 단계 종합 준비 학습 테스트 도구 1,000 개 이상 샘플 질문 답변 설명 주제 나 진정한 투 양식 연습 시험 공부 포함 휴대 전화 태블릿 호환 응용 프로그램 시험 준비 AMTs을위한 모바 솔루션 제공 설명 지원 대상 연구 연습 검사를하고, 등급 테스트 참조 응용 프로그램 기능 필요 • 인터넷 연결 응용 프로그램 장치 설치 • 1,000 개 이상 질문 설명 포함 • 항공 교육 판 항공 용품 학사 신뢰 수 자료 당신  1 0.7 95 시장 식물 식별 응용 프로그램 을 신뢰 수 컴퓨터 프로그램 당신 식물 분야 수십 년 경험 전문가 국제적 팀 식별 우리 이끼 이끼 곰팡이 식별 수 세 선불 동정 1 개 0.7 포함 우리 당신 식물 식별 경우 어쨌든, 당신 아무것 지출 우리 팀 가능 한 응답 것입니다,하 식별 일반적 분 시간 평균 우리 95 이상 공장 요청 해결 관리 수 ​​있습니 응용 프로그램 추 무료  마지막 기능 오프라 사용 가능 모바 앱 앱 사용 미국 아마추어 무선 라이센스 검색 자원 봉사 시험관 후원 후원 설계 한 프로그램 일반적 학습 응용 프로그램 대부분 학습 응용 프로그램 연습 시험 중점 시험 교과서 다트 수학 시험 공부 것 완전 교육 도구 우리 앱 많이보 질문 풀 부분 공부 데 필요 도구 제공 데 중점 우리 지능형 학습 모드 진행 진행 상황 추적 내용 완전 통계 제공 학습 곳 가시적 필요 자동 질문 반복 무언가 이해 설명 버튼 질문 설명 수 사용 학습 모드 부분 집중 초점 수 친구들 강사 진도 공유 공부 현재 미국 아마추어 무선 질문 기술자 일반 아마추어 추 연구 업데 트 사용 수 무료 다운로드 수 상업 수영장 수영장 추 수영장 앱 다운로드 수 이 앱 학습 가이드 질문 중심 한 학습 도구 학습 도움 대부분 풀 사용자 제공 설명 일부 사용자 앱 학습 매뉴얼 사용 두 가지 활용 수 혁신적 학습 모드 질문 당신 함께합니다; 그 자동 진행 상황 추적 도전 과제 유 좌절 속도 조정 사용자 제출 설명 암기 해답 함정 데 도움이 데이터 손실 방지 장치 전환 수 온라인 계정 동기화 사용자 귀하 진도 공유 서로 다음 라이센스 시험 진행 수  Security+ -401 100 7 SY0 501 1. 2. 3. 4. 5. 6. SY0 401 1. 2. 3. 4. 5. 6. 30 Security+: SY0-301 Security+, A+, Network+, 2 2000 2003 4.0 2000 2003 7.0 2000 2008 2005 2008 2008 2008 6.0 3.0 Security+ Security+ Security+ Security+ Security+ don’t + SY0-501 SY0-401 인증 시험 점수 사용 모바 응용 프로그램 인증 시험 준비 도 저자 여기 시험 목적 100 플래시 카드 학습 질문 연습 시험 포함 앱 주요 내용 시험 성적 계산 점수 시험 준비 분명 연구 질문 설명 현실적 연습 문제 플래시 카드 주요 개념 사용 수 연습 시험 시험 준비 평가하기위한 가지 연습 모 테스트 시험 시험 때 무작위 생성 실제 시험 대비하기 자주하십시오 책자 질문 플래시 카드 북마크하십시오 나중 액세스 성능 테스트 시간 테스트 성능 향상 확인 7 일 백 보증 질문 연습 시험 문제 플래시 카드 시험 주제 검사 SY0 501 1 위협 공격 취약점 2 기술 도구 3 것 축 디자인 4 액세스 관리 5 리스크 관리 6 암호화 SY0 401 1 네트워크 보안 2 수 운영 보안 3 위협 취약점 4 응용 프로그램 데이터 호스트 보안 5 액세스 제 아이덴티티 관리 6 암호 법 저 정보 완성 작가 전문 트레이너 베스트셀러 + SY0-301 학습 안내서 비롯 30 권 저서 저술 저술 그 +, +, +, 2 2000 2003 4.0 2000 2003 스타 서버 2008 2005 2008 서버 2008 2008 6.0 3.0 + 비롯 다양한 주제 적극적 강 작문 컨설팅을하 + 정보 + 공급 업체 중립적 자격 증명 이 재단 수준 보안 기술 지식 국제적 인정 것 전 세계 조직 보안 전문가 사용 + 시험 성공적 응시자 위험 식별 위험 완화 활동 참여 인프라, 응용 프로그램 운영 정보 보안 제공 기밀성 무결성 가용성 유지하기위한 보안 제어 적용 적절 기술 식별 적용 가능 정책 법률 규정 인식하 운영 + 시험 성능 관련 질문 추가 그 당신  엑스트라매쓰 아이들 수학 학습 기반 덧셈 셈 곱셈 나눗셈 연산 능력 도움 교육용 프로그램 기본 연산 문제 답 암기 기억 것 분수 소수 자릿수 계산 성공적 데 중요 기본 연산 능력 복잡 문제 해결 데 집중 수 엑스트라매쓰 학습 과제 간단 이해 하루 몇 분 수 엑스트라매쓰 학습 효율 극대화 학생 수준 진도 체계적 문제 제시 연산 과정 완료 학생 상장 수 이메일 주간 진 보고서 수 보고서 아이들 수학 연산 실력 수 자세한 학습 내역 온라인 언제 확인 수 엑스트라매쓰 전세계 수백만 학생들 학습 사용 선생님들 학교 엑스트라매쓰 수학 정규 과정 보충 교재 사용 학학부모님 선생님들 엑스트라매쓰 비영리 목적 제작 학생들 광고 평 연산 능력 아이들 수학 학습 기반 엑스트라매쓰 연습 학습 만큼 실력 향상 것  Countries® 193 193 1000 193 193 Countries® Countries® 3rd 3rd 쇼 추천 어린이 기술 검토 Stack®® 세계 학습 다채 역동적 게임 나라들 삶 것 국 수 명소 지리적 위치 등 화면 곳 국가 터치 이동 드롭 수 조심 레벨 우승을하 바둑판 무늬 라인 도달 국가 완료 레벨 임의 국가 국가 대륙 맞춤지도 표시 193 개 모두 수집 국가 획득 무료 보너스 게임 잠금 해제 시작 지 라 하나 3 개 게임 자 만 경험 통제 하나 특정 대륙 집중 전 세계 플레이 수 질문 질문 유형 선택 수 당신 전 193 개 국 플래시 카드 대륙 다채로운 대화식지도 제공 당신 전 편리 도구 당신 세계 지형 그것들 사용 나라 것 수도 명소 주요 대륙 국경 국 언어 플래그 국 모양 풍모 1000 가지 고유 질문 193 개 플래시 카드 국가 하나씩 대륙 대화식지 193 개국 수집 맞춤지도 진행 상황 추적 무료 보너스 게임 라 영어 스페인어 프랑스어 재생 최대 6 개 플레이 프로필 만들기 아바타로 친숙한 나라 선택 유명한 세계 명소 고해상 사진 게임 적 리 엔진 구동 음향 효과 음악 하나 세 게임 국가들 두십시 국토 건설 바둑판 무늬 라인 지도 선택 국가 위치 ​​살짝 전체 대륙 완료 나라들 그것 식별 신속 탭하 정상 도달 전 신속 제거 Stack® Countries® 연령대 교육용 앱입니 체험 하나 가격 3 가지 게임 개 정보 보호 정책 공개 Countries® 스택 저 3 광고 포함 인앱 구매 포함 소셜 네트워크 통합 포함 타사 분석 데이터 수집 도구 사용 앱 링크 포함 개 정보 보호 정책 자세한 내용 다음 사이트 방문  it’s everyone’s • • • • It’s • • • • Ain’t • – • • 3 • 6 • 20+ • child’s • • 2 • “Listen & Play” • “Read & Play” Workshop’s 사소한 열차 아이 양성 시간이 엘모 길 인도 앱 이용 사소한 시간 기저귀 어린이 팬티 전환 방법 사소한 기차 준비 어린이들 개발 된 매력적 앱 누구 모피 나무 괴물 특징으로하며, 아기 장난감 데이빗 변기 사용 법 3 가지 게임 포함 • 미취학 아동 친화적 게임 • 직소 퍼즐 • 거품 계산 게임 친숙한 음악 유쾌 가사 6 곡 훌륭 욕실 습관 방법 제공 • 사소한 시간 당신 그것 • 나 화장실 • 홍조 변기 • 나 손 • 아이가되 것 • 보너스 노래 변기 스토리 페이지 애니메이션 주변 변기 차트 스티커 표시 차트 사용 사소 진행 상황 추적 수 앱 이용 변기 시간 막내 아이들 참여 격려 것 이야기 그것 작용 웃음 시작 사소 사용 기초 풍모 • 서술 • 3 가지 연령대 게임 • 노래 6 곡 변기 곡 변기 차트 사용하기위한 20 개 이상 애니메이션 스티커 • 자녀 진도 추적하기위한 사소한 차트 • 사기가있 부모를위한 유용 훈련 요령 • 선택 수 2 가지 모드 • 모드 이야기 크게들 수 스티커 소리 노래 페이지 • 재생 모드 이야기 텍스트 탭하 읽음을들 수 회사 소개 참깨 워크숍 사명 언론 교육적 힘 활용 곳 아이들 친절 성장 수 것 프로그램 디지털 경험 도 지역 사회 참여 등 다양한 플랫폼 제공 연구 기반 프로그램 지역 사회 국가 필요 조정 자세한 내용 확인 개 정보 정책 개 정보 보호 정책 다음 수 문의하기 귀하 의견 우리 중요 문 사항 의견 도움 필요 경우 문의  스텔라리움 모바 플러스 차세대 천문학 천체 지 앱입니 정확 밤하늘 시뮬레이션 양 온라인 이미 천체 카테고리 결합 플러스 버전 스텔라리움 원제작자 제작 수상 경력 빛 오픈 소스 플라네타륨 직관적 미니멀한 사용자 인터페이스 잠재적 데이터 끝 수 제작 주요 서비스 기능 • 천체 1조 6900 개 별 표시한 DR2 카탈로그 • 행성 위성 주요 행성 위성 다양한 고해상 이미지 제공 • 태양계 외부 천체 2백 개 이상 성운 은하 목록 • 혜성 • 다양한 소형 태양계 천체(1만 개 소행성 • 다양한 지구 인공위성 표 국제우주정거장 포함 • 전체 하늘 다양한 고해상도 표현 배경 이미 천문학자 실험 가능 기능 • 망원경 컨트롤 모듈: 스텔라리움 망원경 서버 프로토콜 호환 애플리케이션 망원경 컨트롤해보세요 인터넷 연결 완벽 작동 데이터 세트 축소 (항성 2백 개 태양계 외부 천체 2백 개 소행성 1 개 기능 외 기본 스텔라리움 모바 앱에서 제공 기능 • 언제 어디 천체 표시 • 폰 하늘 센서 컨트롤 몇 초 만 별 수 • 수십 가지 천체 문화 별자리 지 일러스트 • 일출 & 일몰 표시한 풍경 대기 • 대 굴절 시뮬레이션 • 야간 모드 적색  world’s 원정대 화이트 상어 것 환영 세계 최초 응용 프로그램 실시간 성 흰색 상어 추적 설계 가능 해양 보존 과학 연구소 과학자들 우리 지구 궤도 위성 자신 수 성 그레이트 화이트 상어 등 지느러미 사용자 정 위성 태그 부착 탐험 화이트 상어 연구 과학자 실시간 백상아리 추적 데이터 근처받 수 상어 몇 분 동안 중 지느러미 표면에있 때 태그 상어 위치 계산 수있다; 상어 지느러미 채취 때문 우리 우리 상어 간헐적 위치 데이터를받 수 형태 공간 우리 들보 각각 신호는 종 생활사 우리 성장 지식 추가 당신 실시간 우리 데이터 때문 당신 위성 실수 실제 위치 상어 배치 것 수 있습니다; 우리 데이터 분석 때 우리 나중 오류 수정 그레이트 화이트 상어 위성 태그 흰색 상어 생물학 중요한 발견 주도하 각각 하루 당신 우리 수 발견 약속 제공 페이스 북 인스 그램 우리 박사 마이클 도메 니콜 나스 루카스 게시 최신 연구 통찰력 유지  5,000 8mb 481mb • 5000+ • 460 • 670 • • • • • • • • • • & • 1-100 • • • • • • 5,000 서명 단어 사전 스페셜 에디션 응용 프로그램 다있다 해결 보장 당신 응용 프로그램 문제 발생 경우 이메일 바 판매 기간 한정 상품 완벽 대화 형 사전 앱 퀴즈 기능 조정 가능 슬로우 모션 재생 베스트 휴대폰 정제를위한 보편적 응용 프로그램 인터넷 옵션 필요 당신 설정 버튼 아래에있는 동영상 다운로드 경우 응용 프로그램 내부 저장 와이파 공간 내부 스토리 4백81메가바이트 8MB 사용 언어 기능 비디오 변환 • 5000 단어 부호 단어 460 가지 방법 • 670 의미 단어 • • 시간 • 돈 • 날짜 • 일반 번호 • 서수 번호 • 알파벳 • 인식 전체 단어 • 연습 재미 특징 종류 • 퀴즈 • 목록 퀴즈 만들기 1 100 조정 • 슬로우 모션 • 모든 동영상 재생 재생 다음 이전 비디오 • 출근 화면 • 루프 비디오 • 재생 비디오 • 검색 • 카테고리 특허 기술 청각 사람 서명 때 당신 일반적 목소리를하지 것 응용 프로그램 오디오 해결 보장 당신 응용 프로그램 문제 발생 경우 이메일 바 귀하 지원 감사  300 “written” ASA’s • • 300 • & 종합 준비 연구 원격 파일럿 소형 무 항공기 시스템 기술 시험을위한 테스트 도구 당신 주제 진정한 투 폼 연습 시험 공부 300 샘플 질문 답변 설명 포함 휴대 전화 태블릿 호환 이 응용 프로그램 조종사 시험 준비 무 항공기 운영자를위한 모바 솔루션 제공 주제별 연구 설명 지원 연습 시험을하고, 등급 시험 검토 비 취미 작업을위한 무 항공기 운영 원격 파일럿 인증서가 필요 지원자 성공적 소형 무 항공기 시스템 등급 원격 파일럿 인증서 적립 수 연방 항공국 기술 시험 완료 응용 프로그램 성공 테스트 수 열쇠 당신 기술 시험 준비하기 시간 테스트 신뢰 수 앱 의존 시험 물질 전문적 주제 장 구성 추 연구를위한 교육용 텍스트 일러스트레이션 객관식 질문 대답 정답 설명 정확 잘못된 답변 문헌 포함 국소 연구 이해 촉진 보조 효율적 학습 가이드 제공 기억 적용 대상 규정 영공 시스템 날씨 로드 성능 운영 포함 응용 프로그램 원격 파일럿 항공기 지원자 원격 파일럿 인증서 획득 관심 무 항공기 운영자 도움 것 기술 시험 상업 자율 학습 지원자 신청 준비 무 항공기 시스템 교육 프로그램 무 항공기 운영 영공 ​​시스템 공유 무 항공기 무 항공기 작업 자세한 학습 관심 기존 유 항공기 조종사 원격 파일럿 응용 프로그램 성공적 테스트 촬영 안전 작업을위한 최고 자원 응용 프로그램 기능 • 인터넷 연결 필요 않습니다; 응용 프로그램 장치 설치 • 300 질문 설명 포함 • 항공 교육 판 신뢰 수 자원 당신 항공 용품 학계  В Азбуке от Издательской платформы Литэрия 4 раздела, соответствующих этапам обучения чтению ознакомление с буквами 200 иллюстраций к 33 буквам закрепление знания букв в игровой форме 200 слов веселое упражнение на составление слов из букв 180 слов увлекательное упражнение на составление из слогов слов либо фразы 350 вариантов) Пройдя все 4 этапа ребенок сможет самостоятельно читать слова и небольшие предложения Азбука Литэрии это результат сотрудничества замечательного художника Дмитрия Дербина и отдела разработки мобильных приложений цифровой книгоиздательской Платформы Литэрия. Любовь к чтению книг начинается с умения и желания читать. В легкой игровой форме Азбука от Литэрии поможет малышам подружиться с буквами и понять как они складываются в слова и предложения Добрые, красивые картинки, иллюстрирующие изучаемые буквы и слова, выполнены с большой любовью и знанием детской психологии. Их образы, избавленные от слащавой мультяшности, считываются сразу и вызывают у детей желание снова и снова учить буквы и составлять слова и фразы В платной версии отсутствует реклама при переходе от одного способа обучения к другому, что существенно увеличивает эффективность обучения 판 플랫폼 4 개 섹션 학습 단계 해당 - 33 개 문자 200 문자 소개 - 게임 형태 문자 지식 강화 200 개 단어 - 운동 지 단어 180 개 단어 - 단어 나 문구 350 개 옵션 음절 매혹적 운동 독립적 단어 문장 수 아이 4 단계 통 한 알파벳 주목 만 작 드미트리 더빈 디지털 도 판 플랫폼 모바 애플리케이션 개발 부문 협력 책 읽고 사랑 수 능력 욕망 시작 도움 아이 장난 형태 상식 문자 친구 그 단어 문장 형성 방법 이해 수 사랑 아동 심리학 지식 연구 문자 단어 만화 해방 그 이미지는, 아이들 문자 양식 단어 구문 수 욕망을합니 유료 버전 훈련 효과 증 훈련 하나 개 모드 전환시 광고  6.3 “Live mode” – „live mode“ – “Live mode” 스카이 가이드 설립 정확 천문학적 그림 데이터 가치 정교한 스타 매니아 취미 천문학 천문학 응용 프로그램 기본 응용 프로그램 기능 별자리 육안 망원경 수 천체 6.3 상세한 확장 가능 사용자 구성 수 천체지도 표시 시간 장소 관찰 볼 방향 수동 라이브 모드"(즉, 실시간 나침반 안내 자동적 사용자 구성 수 자세한 추 정보 천체 (항성, 하늘 개체 행성 달 태양 운석 샤워 사용 수 카탈로그 워싱턴 더블 스타 카탈로그 정보 항성 사용 수 사용자 개체 노트 링크 추 수 특정 글 별 빛 하늘 객체 라이브 모드 강력한 검색 기능 가능 특정 천체에지도 정렬 관찰자 내 수 검색 객체 카탈로그 지정 별자리 전통적 이름 수행 수 응용 프로그램 라이브 모드 개체 장치 정렬 천체 식별 수 애플리케이션 기능 도구 천문 데이터 예 보완 천문학적 계산기 궤도 태양계 달 뷰 확장 성 직교 지구 중심 가정 달 투사 계정 달 위상 위치 각도 시차 각도 복용 동안 천문력 발생  • 8 5 • • • • • Nickelodeon’s “local ” don’t device’s – 순찰대 경계 라 새끼 모험 베 저장 아이 도움 필요 지금 응용 프로그램 내 구입 최신 강아지 추적기 정글 재생 수 앞발 순찰 구조 실행 게임 당신 아이들 자신 순찰 문자 재생 수 라 체이스, 에베레스트, 마샬, 록키, 스카이 트래커, 주마 모험 베 벤처 귀하 자녀 수 • 실행 어드벤처 베 약 5 개 별개 장소 8 개 새끼 이동 • 새끼 팀 작업 수 새끼 특별 기술 사용 • 재생 교 과정 기반 게임 • 강아지 강아지 부 포함 유머러스 순간보세요 • 강아지 취급 수집 • 모험 베 상 창출 순찰대 의 롤하 앞발 순찰 구조 실행 응용 프로그램 다운로드 모험 베이 하루 저장 순찰 구조 실행 팀워크 우정 초점 유아 간 긍정적 사회 발전 촉진 분류 정렬 시각적 판정 매칭 카운팅 열거 개념 문제 해결 촉진 여러분 자녀 실행 정글 위치 구입 최신 순찰 팀 구성원 추적기 점프 수 귀하 자녀 추적기 도움 것 스카이 특별 기술 사용 문제 해결 촉진 게임 활동 유머러스 순간 발견 추 상 획득 재생 동안 박물관 고대 유물 수집 데 도움 수 팀 작동 식별 패턴 식 형성 순찰 구조 실행 집계 데이터 포함 개 사용자 데이터 비 개 사용자 데이터 수집 사용자 데이터 수집 등 해당 법률 따라입니 사용자 데이터 사용자 요청 응답 예 사용 수 있습니다; 특정 기능 서비스 활용 수 있도록; 컨텐츠 광고 개인 관리 니켈 데온 서비스 개 개 사용자 데이터 니켈 데온 사용 자세한 내용 아래 니켈 그룹 개 정보 취급 방침 개 정보 보호 정책 니켈 소속 기관 사이 합 약관 조건 정책 추가 구글 수집 개 사용자 데이터 정보 사용 책임을지 이 응용 프로그램 지역 장치 응용 프로그램 전송 현지 통지 사용 수 인터넷 연결 필요 응용 프로그램 내 콘텐츠 나 이벤트 통지 사용 수 이유들 응용 프로그램 사용 니켈 최종 사용자 사용권 계약 적용을받습니 순찰 구조 실행 인앱 구매 제공 추가 인앱 콘텐츠 실제 비용 청구 당신 당신 장치 설정 조정 응용 프로그램 콘텐츠 구매 수 기능 수 최종 사용자 사용권 계약 개 정보 보호 정책 응용 프로그램 최종 사용자 사용권 계약 분쟁 중재 포함 질문 참조  텍사스 부동산 시험 암기 국립 주립 당신 공부 국 부동산 시험 합격 수 리콜 당신 능력 향상 설계 사용 주제 주최 어디 학습 우리 시험 준비 과정 사용 시험 합격 수 능력 증가  수학 때문 고민 성적 것 구글 플레이 스토어 매스랩 그래핑 계산기 매스랩 과학 그래프 계산기 참신 학습 도구 선생님 학생 대학생들 부모님들 아이들 숙제 사용 과학 그래프 계산기 마련 한층 숙제 수 것 기억할 수 수학 사람 수학 흥미 뿐 수학적 개념 이해 수 수학 실력 학업 성취 결정적 요소 문제 해결 능력 비판적 사고력 전세계 학생들 선생님 엔지니어 건설업계 종사자들 사용 저희 그래핑 계산기 다양 기능 비디오 참고 v=6BR8Lv1U9kA&feature=youtu. 무료 버전 이용 인터넷 연결 필요 광고 프로 버전 업그레이드 설명 예시 필요 . 를 조하 문의사항 공학 계산 사칙연산 +, ÷ 제곱근 세제곱근, 거듭제곱근 (루트"√ 사용 지수 로그 삼각함수 , 30°, 이차함수 “e”키 사용 역함수 함수 사용 복소수 복소수 함수 탑재 도함수 x,… 사용 10 승수 메뉴 사용 가능 백분율 계산 저장 기능 그래프 계산 다차함수 그래프 타원 모양 음함수 그래프 가능 (2x^2+3y^2=1 등 극좌표(r=cos2θ 매개 변수 줄 하나씩 입력 그래프 근 계수 그래프 상 근 계수 확인 수식 왼쪽 박스 체크 표시 리스트 상단 메뉴 그래프 버튼 클릭 그래프 교차 (x^2=x+1 함수 값 변화 추적 그래프 이동 조절 가능 손가락 확대 축소 그래프 화 보 줌 함수표 이미지 파일 그래프 저장 파일 표 저장 분수 계산 단분수 복분수 1 2 + 1 3 5 6 대분수 3 ½ 입력 스페이스 사용 수학 계산 일차 방정식 x+1=2 1 이차 방정식x^2-1=0 -1 1 고차 방정식 루트 계산 연립 방정식 방정식 줄 하나씩 입력 x1+x2=1, x1-x2 2 다항식 나눗셈 정리 다항식 전개 인수분해 행렬 계산 행렬 벡터 벡터곱(*키 사용 스칼라곱 행렬식 역행렬, 정규행렬 전치행렬 대각합 라이브러리 사용자 상수 함수 지정 프로 버전 기능  73 81 82 83 83 83 84 84 85 86 1. 2. 3. PlySmlt2 84 -84-plus-family-ti-83-plus-family#view=math-apps. 83+ 84+ 8xk. 84+CSE *.8ck 8xk 4. Alpha+F1 Alpha+FN 2.55 2.43 2.55 '2nd' '+' 2.55 2.53 2.55 당신 안드로이드 장치 텍사스 ​​인스트루먼트 그래픽 계산기 작성 들 73 81 82 83 지원 83 플러스 83 플러스 실버 84 플러스 84 플러스 실버 85 86 편리 당신 당신 당신 수 계산기 수 에뮬레이터 때문 이 생성 계산기 정확 진짜 행동 에뮬레이터 이미지 필요 당신 당신 이미지 데 도움이 설치 마법사 사용 쉬운 포함 질문 1. 메뉴를합니까 당신 화면 왼쪽 가장자리 스 와이프 (장치가있 경우 메뉴 키 메뉴 표시 수 나 버튼 때 2. 진동 해제 메뉴 설정 클릭 피부 카테고리 키 때 진동 선택 해제 3. PlySmlt2 애플 리케이션을로드 수 계산기에있 파일을로드하려 카드 기기 내부 저장 장치 다운로드 사용 수 84 플러스 비 색 공식 응용 프로그램 수 84 83 가족 #보 수학 응용 프로그램 당신 당신 장치 개방 응용 프로그램 다운로드 화면 왼쪽 스 와이프하 메뉴 로드 파 선택 목록 다운로드 파일 선택 파일 계산기 전송 83+를위한 앱 84+ 의 .8xk 종료 84 + CSE를위한 앱 의 .8ck .8xk 종료 나 알파 + F1 4. 나 일부 옵션 실종 일부 옵션을받 수 분수 옵션 알파 + 메뉴 나머지 2.55 사용 수 2.43 2.55 다운로드 수 당신 '+'다음 2 타격 버전 확인 수 다음 화면 이동 키 그것을하지 2.55 2.53 당신 업그레이드해야됩니 설치 마법사 이동 다시해야합니다 업그레이드하십시오 화면 왼쪽 가장자리 스 와이프하 메뉴 표시 설치 마법사 실행 가능 것 다음 실행 설치 마법사 선택 당신 설정 이동 당신 선택 화면 2.55 선택 확인 문 공식 웹 사이트 수 를  수학 트릭 [✔] + [✔] [✔] [✔] [✔] 11 [✔] 15 25 35 45 55 65 [✔] 5 [✔] 9 [✔] 4 [✔] 5 [✔] 1000 [✔] 2 4 8 [✔] 2 [✔] + 91 109 191 209 291 309 [✔] 91 109 191 209 291 309 [✔] 10 19 [✔] 11 99 [✔] x1x2 y1y2 x1 y1 1 9 x2 + y2 10 23 27 59 51 37 33 68 62 [✔] 50 59 [✔] 40 49 [✔] 11 21 31 41 51 61 71 81 91 [✔] [✔] 100 109 무료 버전 타사 광고 포함  & & – 마지막 안드로이드 사용자 사용 수 포괄적 라틴어 주변 사전 영어 번역 라틴 텍스트 수십 플러스 플래시 카드 학습 자료 등 제시 언어 체험 수 라틴어 학생을위한 최고 학습 도구 다음은 초 릴리스 사용 수 기능 기능 시간 추 것 루이스 & 라틴어 사전 전체 검색 당신 인용 정 전체 정 중 하나 입력 때 그것 검색 - 활용 영어 라틴어 구문 분석 단어 형태 전체 내역 포함 아우구스투스 줄리어스 시저, 해상 갈리아 전쟁 남북 전쟁 오비드 토니 우스 십 시저, 카툴 루스의시 등 저 장르별 하나 그룹화 라틴어 고전 텍스트 전체 버질 네이스, 키케 포함 로 5 랜드 마크 연설 플러스 호레이스 비트 루비 우스 등 기준 변신 대부분 우리 라틴어 텍스트 당신 갈리아 자신 전투 시저 라틴어 설명 수 것 의미 병렬 영어 번역 다음 버튼 중단 영어 번역 점프 탭 확인 언어 사이 플립 번역 당신 교회 아버지 텍스트 당신 영어 라틴어 성경 플러스 어거스틴 고백 영국인 디스 교회사 제공 응용 프로그램 포함 알렌 & 리노 라틴어 문법 플러스 베넷 라틴어 문법 만화 라틴어 문법 전체 복사본 우리 에드워드 긴팔 원숭이 서사시 작품 측정을위한 로마 제국 상승 하강 추가 플러스 내장 로마 숫자 변환 학습 촉진 플래시 카드 덱 준비 수천 개 단어 제공 스마트 폰 태블릿 라틴어 애플 리케이션 황금 표준 우리 당신 그것 이것 우리 당신 의견 우리 첫번 안드로이드 릴리스 이메일  #1 1 on… 1. don’t $0.99 doesn’t It’s 2. 1 4,800+ don’t 3. 4. 2011 #1 1 4 wouldn’t 5. 1 6. 7. DON’T Don’t 1 1 2017 1987 1 2017 1 1 1 2017 # 1 판매 1 학습 가이드 설상가상 당신 이미 응용 프로그램 사용 승진 공군 사병 가입 읽어… 1. 구매 경력 사용 평생 무료 업데이트 제공 추진 응용 프로그램 학습 가이드 업데이트 때 지불 애플 리케이션을위한 0.99 지불 당신 평생 업데이트 가치가있다 우리 당신 승진 당신 중요 것 우리 그것 활용 수 권리 부 우리 공정한 가격 요구 대가 우리 당신 당신 당신 전체 경력 사용 수 훌륭 응용 프로그램 제공 그것 일 2. 우리 질문 우리 사용자 대부분 우리 질문 응용 프로그램 단순 것 우리 댓글 달았 그 당신 생각 실제 시험 1 기초 연구 적용 범위 학습 가이드 독특 질문 4,800+까지 내 제공 홍보 우리 독특 무엇 의미 우리 그 형식 요청 변경 수 있습니다해서 질문 번 포함 3. 공부 시간 최적화 수 당신 타 직장 우리 당신 당신 제한 학습 기회 활용 필요 것 당신 당신 학습 세션 효과 극대화 것 홍보 우리 지능 테스트 엔진 자동 연구 필요 질문 순위 지정 당신 연구 시험 선택 효율성 극대화 수 4. 숙련 중요 사항 우리 우리 그것 4 년 만 1 위 판매 1 개 학습 가이드 응용 프로그램 사실 자랑 생각 2011 년 홍보 시작 중요 정보 추출 질문 공식화 우리 능력 타 추종 불허 우리 성공 우리 독창성 우리 능력 우리 프로세스 우리 직업 윤리 세부 사항 우리 관심 비롯 우리 당신 개월 만 마스터 요구 문서 마스터 년 경험 년 필요 경우 당신 우리 응용 프로그램 사용 것 5. 직관적 디자인 당신 발견 것 직관적 실망 1 학습 가이드 추진 디자인 응용 프로그램 수 차이 경험 6. 질문 우리 합성 음성 실제 사람 목소리 사용 우리 무료 응용 프로그램 포함 당신 텍스트 음성 변환 엔진 사용 장치 구성 경우 직장 드라이브에있 질문 7. 가격 지불 당신 자 판매 혐의 기소 것 그것 생각 당신 자신 경험 재산 지불 당신 1 수첩 테스트 당신 우리 응용 프로그램 사용 득점 공군 사병 수 1987 년 1 년 10 월 2017 일자 자신 생각 나 그 어디에나있다 우리 사용자는 지불 세 번 이하 동일 나 결과 무료 평생 업데이트 그것 당신 지혜로운 소리를하지 자세한 내용 이동 홍보 공군 추진 피트니스 시험 미국 공군 감독 시험 복용 공군 사병 준비 것 목표로하 응용 프로그램 선택 기준 소스 10 월 2017 년 1 일 공군 수첩 1 1 공급 승진 10 월 1 일 2017 학습 가이드를위한 학습 가이드 당신 시험 공부 시작 프로모션 등급 해당 학습 가이드  1,000 “written” • • 1,000 • & 개 파일럿 비행기 글라이더 공기 비행기 전원 낙하산 무 시프트 제 기술 시험을위한 종합 준비 학습 테스트 도구 1,000 개 이상 샘플 질문 답변 설명 주제 나 진정한 투 양식 연습 시험 공부 포함 휴대 전화 태블릿 호환 응용 프로그램 시험 준비 조종사를위한 모바 솔루션 제공 설명 지원 대상 연구 연습 검사를하고, 등급 테스트 참조 응용 프로그램 기능 필요 • 인터넷 연결 응용 프로그램 장치 설치 • 1,000 개 이상 질문 설명 포함 • 항공 교육 판 항공 용품 학사 신뢰 수 자료 당신  & sun’s & & 투영도 표시된대 태양 달 지구상 여행 곳 위치 일광 야간 시간 태양 달 위치 위상 수 태양 12 월 남회귀선으로 바깥쪽 이동 후 계절 추적 다음 쪽 6 월 동안 시간 경 기능 시간별 시간별 속 열대 지방 태양 위치 달 위상 위치 관찰 계절 낮 밤 두 가지 분 동안 그 평등하게되는지보십시오 사용자 정 배경 남극 이미지, 고 풍선 샷 광대 바 풍경 기타 것들 쪽 하단에있 설정 아이콘 배경 선택 만하면됩니 배경 전환 표준 기능 다음 낮 밤 아날로그 태양 달 시계 태양 달 위치 ​​달 위상 밤낮 수 태양 지구 일면 여행 조심 디지털 시간 날짜 왼쪽 상단 시간 날짜 디지털 형식 표시 지역 날씨 일출 일몰 시간 지역 고온 저온  ◉ 60 84 83 84 ◉ ▸ ▸ & & ▸ ▸ & ▸ & ▸ ◉ ▸ ▸ ▸ ▸ ▸ & ▸ ▸ (+, ÷, √,… ▸ (Sin,Cos,Ln,E,… ▸ & (F1, F2, F3 ▸ 50 1000+ ▸ 40 ▸ ▸ & ▸ ◉ 2D ▸ ▸ & ▸ & ▸ & ◉ & ▸ ▸ 1 2 ▸ ▸ Power,… ▸ Interval… ◉ ▸ ▸ (Det,Dim,Fill,… ▸ RRef,… ◉ ▸ ▸ ▸ ◉ ▸ 15 ▸ 64 ▸ 2’S,… ◉ ▸ ▸ & ▸ etc… ◉ 대절 할 60 할 유명한 계산기 사용 수 84 83 계산기 사용 설계 84 사용 경험 복잡 복잡 하드웨어 계산기 최고 대안 탁월 명성 기본 고급 수학 수행 사용자 유형 적합 것 그것 지원 옹호 강력한 도약 기능 향상 엔지니어 수학 학생 등을위한 이상적 선택이 사용자 매뉴얼 튜토리얼로 질문 대답 수 응용 프로그램 고급 수학 세계 이해 데 도움이 ◉ 문 작성 ▸ 기본 일반 계산 ▸ & 계산 함수 교차 ▸ 로컬 최대 값 최소값 계산 ▸ 통계 회귀 분석 ▸ 방정식 다항식 라 ▸ 통합 함수 계산 ◉ 계산자 포함 ▸ 범용 계산기 응용 프로그램 ▸ 수학 디스플레이 ▸ 복잡한 수 계산 ▸ 방정식 ▸ 표현식 결과 편집 ▸ 기록 테이프보기 ▸ 기본 계산 (+, ÷, √, ▸ 고급 기능 ▸ 사용자 정 기능 (F1, F2, F3 ▸ 단위 변환기 50 가지 범주 1000+ 단위 ▸ 40 가지 이상 상수 ▸ 분수 각도 각도 계산 ▸ 수치 적분 미분 계산 ▸ 듀얼 테마 스킨 ◉ 2D ▸ 동시 그래프 ▸ 변환 ▸ 파 메트릭, 폴라 시퀀스 지원 ▸ 교점, 최소 최대 특별 포인트 ◉ 통계 회귀 테스트 ▸ 목록 편집 ▸ 1 2 통계 ▸ 선형 2 차 입방 회귀 ▸ 로그 지수 힘 회귀 ▸ 격 테스트 ◉ 매트릭스 ▸ 행렬 생성 편집 ▸ 기본 행렬 함수 ▸ 고급 매트릭스 함수 ◉ ▸ 제 명령 ▸ 명령 ▸ 포함 소스 코드 예제 ◉ 기본베이스 모드 ▸ 15 개 다른베이스 ▸ 최대 64 비트 정수 지원 ▸ 이진 연산 2 ◉ 부 기능 ▸ 재무 계산 ▸ 기하학 화학 응용 ▸ 업데이트 가능 것 그것 계산기 우리 귀하 의견 사랑 질문 버그 충돌 전환 요구 사항 등 문의  „잘 자 숲속 동물들“ 우리 자장 이야기 시리즈 „잘 자라“ 서커스“ 최신 앱 우리 자 앱 전 세계 800만명 부모님들 그 아이들 세 번 앱에서 이야기 숲 것 앱 동물 달콤한 자장 음악 내레이션 작품 일상 취침식 안성맞춤 어린이들 7 마리 동물 숲 체험 불 동물들 잠자리 각각 동물 가지 익살맞고 동작 취침 전 어린이 동작들 “Good 주무 숲 주민 여러분 수상 아티스트 작품 그 2D 삽화 텍스처 3D 모델링 조명 결합 경탄 만 장면들 정열 노력 특징 • 경탄 만 디자인과 애니메이션 • 7 마리 대화형 동물 사슴 스컹크, 딱따구리 얼룩다람쥐 두 여우 곰 • 오토 플레이 모드 • 쇼 • 음향 디자인과 음악 • 일상 취침식 안성맞춤 세션 • 16 개 언어 내레이션 영어 독일어 스페인어 프랑스어 네덜란드어 스웨덴어, 이태리어 노르웨이어, 브라질 포르투갈어 러시아어 터키어, 한국어 중국어 일본어 • 2 5세 어린이용 & 우리 베를린 소재 어린이 앱 스튜디오 2 8세 어린이 고급 게임 개발 우리 자 부모 열정 심혈 제작 우리 우리 앱 세계 최고 일러스트레이터 선택 어린이 최고 앱 개발 제공 우리 당신 자녀들 풍요로운 삶 제공  세계 최고 언어 학습 앱 듀오링고(Duolingo) 무료 영어 • 2013년 2014년 앱 —Google • 최고 무료 언어 학습 앱" —The • "듀오링고 미래 교육 비밀"—TIME • 언어 교육 학습 앱 중 듀오링고 최고 —PC 언어 학습 부문 최고상 수상 1. 진짜 무료 대학 수준 교육 무료 제공 2. 효율성 입증 독립 연구 듀오링고 사용 경우 대학 학기 분량 34시간 만 학습 수 것 3. 재밌고 중독성 게임 영어 재밌 레벨 성 점수 가상 상품 등 동기 부여받으세요 4. 한 개 듀오링고 사용자 듀오링 학습 환경 정기적 모니터링하 시간 사용자 학습 환경 개선 영어 사용자 경우 듀오링고 스페인어 독일어 프랑스어 이탈리아어 포르투갈어 등 수 으 피드백 Google+: com/+duolingo 듀오링 사이트 듀오링고 이용  2–8 2 8. 10,000+ 2–8 • • • 70,000 • 10 850 10,000+ • 1st 2nd • children’s • 3rd • • • 900+ • • • • • Mom’s Teachers’ Parents’ • 100 • 24 • 24 • 아이들을위한 수학 독 2-8 2 세 8 세 사이 아동 대상 수학 미술 음악 등 포함 수상 경력 빛 학습 프로그램 교사 교육 전문가 만든 프로그램 학업 수준 어린이들을위한 10,000 가지 이상 흥미로운 학습 활동 주요 특징들 아이들 동안 연구 검증 프로그램 • 모바 장치 학습을위한 표준 기반 완전 커리큘럼 • 교사 신뢰 조 학습 교육 전문가 설계 • 70,000 개 이상 교실 미국 공공 도서관 절반 사용 • 10 레벨 850 레슨 이상 10,000+ 개 학습 활동 • 유아 유치원 유치원 1 학년 2 학년을위한 과목 • 아이들 조 식립 능력 수학 능력 향상 촉진 • 유치원 준비 3 학년 준비 보장 • 레벨 수학 독 과학 사회 예술 음악 • 수천 권 책 비디오 퍼즐 인쇄 가능 활동 노래 게임 애니메이션 • 스페인어 900 권 이상 책 활동 • 사용자 수 아바타, 기능 • 단계별 학습 경 독립적 학습 • 집 아이들 이동 중 것 • 진행 상황 추적 모니터링하기 • 권위 어워드 수상자 • 100 전 어린이 친화적 환경 구독 옵션 • 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 해제 구독 자동 갱신 • 계정 기간 24 시간 이내 갱신 비용 부과 갱신 비용 확인 • 구독 사용자 관리 수 ​​있으 구입 후 사용자 계정 설정 이동 자동 갱신 수 전체 이용 약관보 개 정보 보호 정책보  3,000+ 3,000+ children’s 8 8 YouTub3 -Art4Kids area120 아이들을위한 재미 만 독 앱입니 3 천여 권 무료 도서 적절 수준 제공 자녀를위한 양질 독 실습 페이지 독 지원 아이들 도움을받 수 확신 연습 수 목표 달성 방법 풍모 3,000 개 이상 무료 어린이 평론 책 독자 성장 수 8 가지 독 수준 재미 유익 인터페이스 도움 필요 단어 책 평 리뷰 저장 카테고리 검색 키워드 검색 제작자 책 트랙 독 연습 아이들 연습 소리내 연습 수 마일스톤 달성 보상 획득 8 가지 아바타 중 하나 선택 도 추천 다양한 카테고리 도서 사용 수 모험 애니멀 예술 공예 커뮤니티 소설 역사 휴가 배우기 비영설 과학 스포츠 차량 제작자 제공 책 다음 화장실 변기 패밀리 펀 팩 꿀벌 가족 비전 가족 메이요 YouTub3 가족 모리 엘리자베스 과학 -Art4 키즈 허브 그 다음 게시자 평이 검토 책 어린이 언론 보도 로젠 카덴 리차드 오웬 스 강의실 용 리벳 선생님들 리벳 학생들 교실 자유 사용 수 전 세계 교사 교육자들 리벳 사용 나 독 실습 장려 오늘 리벳 교실 오십시 area120 /  85 27 95 학생 성공 데 도움 통신 플랫폼 집 교실에서하든 사이 학교 커뮤니티 연결 상태 유지하기 상기 전화 실시간 메시지 수 메시지 클래스 사람 그룹 85 개 이상 언어 메시지 번역 공유 유인물 기타 파 이상 27,000,000 교육자 학생 부모 미국 공립학교 지역 95 이상 사용 자세한 내용 우리 사이트 홉  🇩🇪🇩🇪 Alemán 👉👉 🇰🇷🇰🇷 👉👉 ⭐Aprendes teléfono. más ¿Cuántas móvil día 100 día 50 ¡Si móvil, podrías 3,000 inglés inglés móvil Formará Además, ¡es ■ memorización técnica más básica repetición mirándolo ¡Nuestra aplicación sólo ayudará también ■■■ Características WordBit■■■ ●1 más básico más A1 C2 exámenes más ocasión: románticas, Más 15,000 ●2 ●3 pronunciación inglés ●4 útiles Sección automático pronunciación Tendrás opción imágenes 12 ●5 ① Opción ② Opción ③ automático ■ ■ ■ ■ ■ ■ 📗■ principiantes)😉 🌱Número,Hora 107 🌱Animal,Planta 101 🌱Comida 148 🌱Relación 61 🌱Otros 1,166 📘■ niveles)😃 🌳A1 502 🌳A2 1,042 🌳B1 1,859 🌳B2 2,174 🌳C1 1,651 🌳C2 3,082 🌳Phrasal 423 🌳Verbos 176 🌳Collocation 198 📙■ específico exámenes)😎 🌾IELTS 4,137 🌾TOEFL 2,278 📕■ Expresiones🤗 🌿Expresiones básicas 1,102 🌿Refranes 573 🌿Love & 444 🌿Slang 698 🌿Expresiones 479 🌿Expresiones 812 🌿Inglés 280 🌿Frases 330 1 Después aplicación, será automáticamente aplicación está diseñada inglés automática. aplicación será inglés 2 automático aplicación [⚙️Configuración] aplicación 3 aplicación automáticamente después Batería Energía aplicación 👉 ※ inglés, gramática inglés 🇩🇪🇩🇪 독일어 👉👉 🇰🇷🇰🇷 한국어 👉👉 휴대 전화 때 효과적 무의식적 방법 휴대 전화 몇 번 하루 평균 100 회 이상보고 50 번 이상 해제 모바일 때 순간 어휘 공부 달 만 약 3,000 단어 수 휴대 전화 화면 영어 공부 수 앱입니 화면 귀중 보물 발굴 그것 당신 학습 과정 일부 것 그것 무료 ■ 어휘 기억 외국어 학습 열쇠 어휘 암기 기본적 기술 반복 어휘 반복적으로보 어휘 수 우리 응용 프로그램 단어 데 도움 뿐 지식 유 ■■■ 기능 ■■■ ● 1. 훌륭 콘텐츠 제공 혁신적 앱 그것 초보자를위한 기본적 수준 진보 수준 완전 단어 목록 포함 (A1-C2 공식 시험 사용 단어 포함 경우 사용 유용한 표현 구어체 표현 낭만적 구절 비즈니스 문구 등 15,000 개 이상 문구 표현 무료 ● 2. 방법 공부 그것 당신 메모리 카드 슬라이드 테스트 재미 방법 어휘 수 ● 3. 오디오 우리 영어 어휘 발음을들 수 오디오 ● 4. 유용 옵션 단어 검토 섹션 발음을들 수 자동 오디오 친구 포함 이미지 문구 공유 수 옵션 색상 12 가지 테마 ● 5 사용자 정 옵션 ① 옵션 ② 단어 삭제 수 옵션 단어 어휘 목록 삭제 수 ③ 정답 자동 등록 ■ ■ ■ 제공 내용 ■ ■ ■ 📗 ■ 어휘 초급자 용 🌱 숫자 시간 107 🌱 동물 식물 101 🌱 음식 148 🌱 관계 61 🌱 기타 1,166 📘 ■ 어휘 레벨 🌳A1 502 🌳A2 1,042 1B1 1,859 🌳B2 2,174 ¹C1 1,651 🌳C2 3,082 동사 423 🌳 불규칙 동사 176 🌳Collocation 198 📙 ■ 특정 어휘 시험용 🌾 아이엘츠 4,137 🌾TOEFL 2,278 📕 ■ 표현식 🌿 기본 표현 1,102 🌿 말 573 🌿 도브 픽업 라인 444 🌿 스랑 698 🌿 구 식 479 🌿 매일 표현 812 회의 영어 280 🌿 유명한 문구 330 기능 설명 1 응용 프로그램 다운로드 시작 후 학습 모드 자동 활성화 - 응용 프로그램 자동 영어 고안 휴대 전화 때 응용 프로그램 활성화 영어 수 2 응용 프로그램 자동 학습 모드 일시적 활성 응용 프로그램 설정 사용 3 일부 운영 체제 등 다운로드 후 응용 프로그램 자동 활성화 경우 휴대 전화 설정 액세스 배터리 절약 에너지 절약 옵션 활성 문제 해결 수 신청서 사용 궁금 점 언제 문 👉 (※ 다음 영어 코스 영어 문법  피아노 기타 베이스 우쿨렐레 연주 습득 방법 실제 악기 수 곡 어쿠스틱 전자 악기 지원 디지털 시대 개 음악 교사 시간 장소 자신 속도 학습 앱 여러분 연주 정확성 박자 피드백 제공 전문 음악 교사 설계 저희 학습 과정 완전 초보 전문가 레벨 음악가들 실력 향상 데 도움 단계별 동영상 자습서로 레슨 지도 빠져드 게임플레이 진행 상황 추적 연습 동기 자신 실력 향상 속도 것 기타 베이스 우쿨렐레 피아노 키보드 앞 연주 시작 사람들 앱 • 피아노 기타 베이스 우쿨렐레 연주자 • 완전 초보 • 고급 전문 음악가 • 음악 교사 무엇 포함 • 여러분 필요 기술 관련 1,500개 이상 미션 연습 수백 개 동영상 음악 악보 타브 즉석 연주 피아노용 클래식 팝송 기타 베이스 우쿨렐레 코드 주법 멜로디 리드 핑거피킹 등 • 음악 이론 기술 코드 특별 훈련 포함 • 주간 도전 친구 전세계 수 백 명 사용자 경쟁 작동 방식 • 여러분 피아노 기타 베이스 우쿨렐레 연주 것 • 여러분 성과 피드백 • 연주 수준 곡 단계별 자습서 제공 • 보상 게임플레이 도전 학습 사람 세계 혁신적 경험 음악 교사 개발 혼자 교사 보충 때 적합 단계별 자습 연속적 피드백 연주 확신 수 교육자 교사 전세계 교사 학생들 개 교습 소그룹 교실 사용 학생들 참여 기술적 능력 속도 구축 데 도움 레슨 사이 연습 피아노 기타 베이스 우쿨렐레 연주 실제 악기 사용 추 장비 필요 마이크 연주 앱 여러분 연주 프리미엄 계정 구독 프리미엄 계정 구독 후 무제한 연속 플레이타 기능 가능 프리미엄 계정 구독 매년 간 구매 수 지정 가격 차이 수 사용자 구독 갱신 계정 수동 해제 경우 자동 구독 해제 스토어 가능 정보 천 명 이상 사용자 전세계 성장 음악 교육자 우리 음악 능력 일반적 생각 피드백 아이디어 있으세요 아이디어 제안 커뮤니티 가입 • • 우리 무료 악기 튜너 메트로놈 앱 다운로드 전세계 최고 튜너 앱 guitartuna&hl  Pl@ntNet’s 20,000 360,000 2019 스마트 폰 사진 것 식물 식별 수 응용 프로그램 손 식물 학자 때 유용 훌륭 시민 과학 프로젝트이기도합니 여러분 사진 식물 식물 생물 다양성 발전 이해 보존 전 세계 과학자들 수집 분석 사용 꽃 식물 나무 침엽수 양치 포 나무 야생 샐러드 선인장 자연 서식 종류 식물 식별 이해 수 공원 정원 재배 식물 식별 수 이것 목적 우리 야생 식물 야생 관찰 수 것들, 우리 도시 보 당신 채소밭 한가운데 것들 재고 필요 관측 플랜트 시각적 정보 정확 식별 리 식물들 속 두 종 구별 세부 사항 꽃 과일 잎 종 특징적 기관 촬영 동물 줄기 가시 새싹 머리카락 세부 사항 유용 수 전체 식물 그것 나무 경우 나무 사진 유용 정보 신뢰 수 식별 허용 것 충분 약 2 종 인식 수 우리 지구상 360,000 종 숙련 사용자들 공헌 덕분 풍부 자신 것 귀하 관찰 지역 사회 검토 응용 프로그램 종 설명 갤러리 가입 수 2019 년 1 월 발표 버전 개 기능 포함 속 가족 별 인정 종 능력 기술 입증 한 사용자 가중치 부 차별화 데이터 개정판 관찰 종 수 지역 사회 검증 종수 귀하 응용 프로그램 사용자 공유 관측 재확인 당신 선택 것 식물 군 식물 검색 수 다중 식물 식별 식물 무엇 때 유용 플로라 선택 액세스 수 이미지 갤러리 다양한 분류 레벨 탐색 관측치 매핑 사실 자료 연결 신청서 웹 버전 org/ 확인 수  Hawking’s • • • • • • _____ _____ _____ _____ ___ 7 7 영감 계몽 수상 경력 빛 다큐멘터리 세계 최초 디맨드 스트리밍 서비스 삶 수평선 불가사의 다큐멘터리 외 스티븐 호킹 장소 첫 사람 시계 원본 과학 기술 자연 역사 다큐멘터리 다이빙 당신 회원 경우 으 가입 1 주일 우리 다큐멘터리 시리즈 액세스 수 무료 시험판 회원 혜택 • 다큐멘터리 프로그램 최고 무제한 스트리밍 • 언제 장치 어디 사용 수 다큐멘터리 • 당신 주제 영역 수 검색 도구 제목 • 정렬 길이 정확 수 입력 • 프로그램 평가 관련 콘텐츠 권장 사항 • 북마크 나중 시청 장치 이전 프로그램을보 시작 방법 보 _____ _____ _____ _____ ___ 응용 프로그램 다운로드 에에있 사용 이용 약관 개 정보 보호 정책 동의 당신 무료 평가판 가입 때 당신 7 일 평가판 구독 시작 인터넷 접속 유효 지불 방법 무료 주 시작 데 필요한 첫 번 무료 주 과거 각각 청구 기간 시작 청구 요금 발생 않도록하 7 일 평가판 기간 내 가입 취소 수 취소 수 웹 사이트 계정 이동 부분 구독 환불하거 신용 이용 약관 전체 를 참조하시 개 정보 보호 정책 경우 를 참조하시  밤하늘 무수한 별들의 이야기 궁금 않으세요 여러분 천체 것들 실시간 탐험 최고 천체 관측 앱 2 – 실시간 하늘 별 를 소개 행성 소행성 혜성 우주정거장 허블 우주 망원경 별자리 등 2 조작방법 간단 스마트폰 태블릿 디지털 기 하늘 화면 별 화면 거 2 본격적 탐험 시작 천체 것들 신비로운 천문현상들 2 수 밤하늘 별 별자리 태양계 태양계 행성 태양 달 왜소행성 소행성 혜성 우주 별 성운 은하 성단 위성 유성우 분점 합 보름달 초승달 달 다양한 모습 등 2 – 실시간 하늘 별 행성 별 별자리 등 발견 수 최고 천체 관측 애플리케이션 어른 아이 나이 상관 우주 첫 발걸음 시작 아마추어 우주 이해 천문학자 누구 천문학 수 것 일반 과학 교 과목 수업 중 이용 수 현직 선생님들 최고 수업용 앱 것 “내 별자리 무엇일까” “저 하늘 것 별 행성일까” 라 궁금 적 번 2 주요 특징들 2 여러분들 바 애플리케이션 것 수 거 ★ 쌍방향 작동 천체 망원경 여러분 디지털 기 방향 빛 별 거 스마트폰 태블릿 방향 손가락 두 개 동작 화면 축소 확대 천체 탐험 수 ★ 태양계 혜성 소행성 우주선 성운 별 별자리들 천체 지도 특별 포인터 천체 탐색 행성 위성 태양 달 지 위 수 거 ★ 스크린 쪽 위 끝 시계 아이콘 터치 날짜 시간 선택 시간 앞뒤 조정해 시간 경과 동작 밤하늘 감상 수 ★ 증강 현실 기술 적용 천체 관측 여러분 기 하늘 자동 카메라 기능 실행 거 실시간 천체 위 별 도표 위 것 수 ★ 천체 제외 우주 위성 유성우 천체 이벤트들 태양계 정보 공부 ★ 하늘 별자리 규모 위치 이해 환상적 3D 별자리 위아래 별 이야기들 ★ 화 왼쪽 슬라이더 이용 다양 파장 하늘 모습 수 라디오 마이크로파 적외선 자외선 엑스레이 감마선 수 별 수 거 ★ 저녁 모드 이용 밤하늘 편안 관찰 2 천문학 수 최고 애플리케이션 무료 버전 광고 포함 앱 구매하시 광고 이용 수 **앱스토 앱 내 구입 이용 가능 스타 스팟터 방향감지센서 나침반 기능 기 작동 2 – 실시간 하늘 별 언제 어디 별 관측 수 최고 천체 관측 애플리케이션 이전 애플리케이션 ‘Star Walk’ 업그레이드한 버전 여러분 애플리케이션 사용 각각 별 천체 관측 수 설계 우수한 인터페이스 설치 최고 천체 별자리 관측 애플리케이션 우주 밤하늘 저희 탐험 – 무료 여러분 기 개 천문관 플라네타리움 설치  30,000,000 you’re you’re 10,000+ 98 it’s it’s & 식물 확인 정확 신속 풍부 컨텐츠 묘사 식물 관리 요령 전 세계 식물 사진 3,000,000 명 이상 사용자 꽃 나무 다육 식물 선인장 등 종류 식물 식별 수 화창 날 산책 때 당신 꽃 적 가족 휴가 때 아이들 식물 질문 정원 작업 때 식물 관리 조언 필요 식물 사진 만 질문 답 대부분 전문가 98 정확도 10,000 종 이상 식물 식별 수 혁신적 인공 지능 엔진 전문가 전문가 학습 일상 파악 것 손끝 식물 묘사 수천 명 사용자 선택 재미 교육적 기능 다양한 사용자 적합 식물 애호가 사진 정원 플래너, 여행 애호가 어린이 학생 교사 정원 식물 식별자 식물 유모 필요 사람들 주요 특징들 고급 인공 지능 수천 식물 꽃 나무 확인 전 세계 그림 포함 식물 친절 정원 원예 전문 네트워크 제안 조언 케어 트리트먼트 팁 리마인더 식물 수 친절 가이드 사용 인터페이스 최고 사진 수 성장 식물 애호가 사진 공유 자신 개 소장품 확인 식물 나무 꽃 추적 그림 팀 식물 애호가들을위한 활발 커뮤니티 구축 사람 식물 수 희망 권장 앱입니 우리 접촉  you’re quizmaster’s 초 자신 퀴즈 어디 재생 언제 자신 친구 재미 학생 교사 사무 슈퍼 히어로, 퀴즈 들 평생 학습자 학습 마법 해방 우리 응용 프로그램 강대국 전체 무리가있다 다음 중 몇 가지 퀴즈 생성 응용 프로그램 창의성 촉발 수 당신 이동 중 경우 분 안 게임 학생 프로젝트 대 한 작품 친구들 경우 파티 타격 수 라이브 게임 응용 프로그램 교실 예 라이브 호스팅 가입 게임 컨트롤러 응용 프로그램 사용 메달 승리 당신 퀴즈 프로그램 사회자 모자 전화 나 태블릿 화면 사람 자신 게임 호스팅합니 퀴즈 응용 프로그램 우리 플랫폼 게임 수백만 주제 퀴즈 수 당신 재미 경쟁 자신 도전 친구 재생 수 숙제 응용 프로그램 대신 종이 과제 교사들 숙제 사용 문제 할당 수 숙제 확인 할당 수정 시간 절약 진행 상황 학습 추적 수 원격 교육 애플 리케이션 회사 트레이너 호출 참여 훈련을하세요 도전 참가자 마 경우 마찬가지 기업 경우 기능 프리미엄 계획 일부 플러스 찬성 재생 준비  미국인 영어 능숙 자신 대화 현지 강사 1 1 실전 회화 배우 라이브 잉글리쉬 25 년 전세계 교육 기관 기업 수백만 고객들 신뢰 글로벌 언어학습 선도기업 로제타 스톤 미국인 화상 영어 회화 서비스 소개 100 원어민 강사 라이브 진행 일대 화상 대화 영어 실력 [로제타 스톤 미국인 영어 화상회화 서비스만 특징 • 로제타 스톤 원어민 회화 강사님 철저 선발 교육 과정 숙련 언어교육 전문가들 • 일회 25분 다양한 회화 주제 원어민 강사 대화 영어 말하기 자신감 수 • 비지니스 일상 생활 상식 등 회화 주제 자유 선택 수 회화 주제 다섯개 업데이트됩니 • 전문 미국인 강사 말하기 뿐 발음 교정 문법 개선 어휘력 증대 적극적 • 안드로이드 앱 이용 무료 화상 영어 회화 언제 어디 시작 수 일정 허락 경우 취소 수 • 회화 세션 이후 강사 구체적 개별적 피드백 피드백 구체적 개 포인트들 구성 영어 실력 증대 활용 수 • 회화 세션이후 복습 가능 단어 숙어장 복습 기능 제공 질문 지원 사항 . 확인 수  — — 2-11 1. 2. $9 99 80 7 “read myself” “read me” • • • • • • • • 어린이들 영감 세계 발견 강력 문맹 퇴치 기술 개발 수 디지털 도서관 앱 사용 아이들 광고 애니메이션 비디오 게임이 환경 독 학습 해설 서적 책 액세스 수 학습 향상 수 대화식 자료 활동 퀴즈 자녀들 자신 세계 독창적 비소설 관련 서적 자녀 성장 나 학년 콘텐츠 영역별 분류 확장 카탈로그 응용 프로그램 2-11 세 사이 자녀 부모 자녀 다음 사람들 1. 독 학습 2. 독 학년 수준 콘텐츠 정기 월간 구독료 9.99 앱 설치 때 최대 80 할인 수 7 일 동안 무료 사용 언제 취소 수 책 나 형식 추 주요 기능 다음 단어 인식을위한 단어 하이라이트 나레이션 • 발음 보조 자녀 단어 수 • 문맥 단어 단어 발견 수 사전 내장 • 서적 자료 • 오프라 액세스 • 어린이를위한 논픽션 컬렉션 중 하나 • 글로벌 관련 콘텐츠 • 특별 지원 범주 서적 적용 범위 알파벳 땅 동물 달력 인물 교육 색상 세계 나 대화체 독 개 유형 생태계 지구 유명한 탐험가 유명한 사람들 우정 건강 복지 역사 휴일 축제 원주민 라이프 사이클 수학 수학 파닉스, 아동 물리학 시 직업 운율 수수께끼 과학 감각 스페인어 시력 단어 노래 노래 우주 천문학 이야기 시간 여행 미국 미국, 어휘 단어 표창 미국 명소 노래 노래 부르기 우리 앱 첫 번 화면 자녀 보호 게이트 추가 우리 자녀 온라인 개 정보 보호 심각 심각 우리 콘텐츠 어린이를위한 것 성인 어린이를위한 구매 우리 이용 약관 개 정보 보호 정책 앱 첫 화면 아래 링크 나열 이용 약관 개 정보 보호 정책  • 어린이 영어 교육 말하기 어휘 맞춤법 • 교육 전문가 디자인 첨단 어린이 영어 프로그램 • 3-7세 어린이 우수 교육 시스템 수상작 아이 위하여 ‘HOMER’사용 환영 세계 수백만 명 어린이 도움 몰입식 조기교육 시스템 ‘HOMER’ 어린이 영어 학습 방식 연구 과학 검증 최고 정보 첨단 프로그램 원어민 말 영어 반복적 노출 아이들 이해 유창한 말하기 하나 앱 어린이들 영어 말하기 문화 이해 지식 수 우수 수상 경력 빛 교육 과정 수백 개 소리 어휘 2백 개 이상 교육 레슨 수천 개 개 학습 활동 구성 부모들 온라인 대시보드 자녀 학습 상황 확인 수 참조 뒷받침 과학 영국, 오스트레일리아, 미국 저명 어학 전문가들 ‘HOMER’ 어린이들 영어 핵심 기술 수 깊이 방법론 능력 면 획기적 평 전문가들 팀 개발 교육 과정 이론적 배경 연구 바탕 다음 포함 50가지 이상 기초 능력 배양 음성 인 음성학 발음 대문자 소문자 중간 끝 소리 합성어 맞춤법 사이트 워드 어휘 유창성 이해 전 여러분 개 정보 소중 광고 오프라인 작동 뉴스 신규 콘텐츠 발매 정보 홈 페이지 방문 팔로우: 피드백 여러분 의견 저희 성장 도움 의견 질문 언제든지support@homerapp. 으 문의해 -키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 무료을보십시오 의무 구독 다음 개 세션 미만 비용 언제 가입 회원 월간 연간 구독을보 전체 교육 과정 진행 무제한 액세스 권한 부여 1개월 구독 $7. 99 12개월 구독 $79. 99 (또는원화 금액 구글 플레이 계정 구매 확정하시 결제 구독 자동 갱신 구매 후 계정 설정 언제 구독 취소 조정 수 Homer-키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 개 정보 보호 정책 이용 약관  — Play’s 2015 Here’s ★ — ★ — ★ — you’re That’s 10-15 2016’s “most education” World’s Play’s 2015 • 14 • • 10-15 • • • • • • • • • • • “Babbel ” “Babbel’s Duolingo’s, ” “Babbel 13 ” 24 24 app’s — Babbel’s Babbel’s 자신감 언어 말 최고 어플 중 응용 프로그램 -로, 스페인어 프랑스어 이탈리아어 독일어 언어 2015 무료 첫 수업을보십시오 을 바벨 바벨 효과적 언어 학습 응용 프로그램 것 ★ 자신감 을 우리 당신 당신 언어 정통 경험을하 그것 실제 일상 대화 참여 ★ 이해 우리 교훈 관련 문화 실제 대화 속 빠져들게 ★ 보관 우리 당신 것 장기 기억 언어 10 15 분 디자인 우리 교훈 달콤한 이유 회사 2016 년대 혁신적 기업 교육 명명 세계 최고 흥행 언어 학습 앱 2015 최고 애플 리케이션 특징 • 광범위 선택 14 개 언어 대화 형 코스 • 초보 고급 학습자 모두 이상적 • 10-15분 한입 활동 을 일정 • 오락 연습 말하기 • 주제 범위 어휘 을 ( 포함 여행 문화 비즈니스 • 음성 인식 기술 을 에이즈 발음 • 검토 관리 를 장기 기억 어휘 유지 • 진행 상황 학습 안드로이드 기 웹 동기화 다양한 언어 바벨하 독일어 이탈리아어 스페인어 프랑스어 독일어 브라질 터키어, 포르투갈어 러시아어 폴란드어, 인도네시아어, 네덜란드어 덴마크어, 스웨덴어, 노르웨 수 바벨 목적 달성 도 달 당신 실제적 주제 자신 말 수 것 • 교통 • 쇼핑 • 길 • 친구 사교 • 식당 • 사람 말 바벨 온라인 언어 학습 분야 탄탄 중 하나 다음 웹 듀오 링고 바벨 교훈 기본적 회화 능력 구축 초점 맞 다." 이코노미스트 바벨 고품질 13 개 언어 자기 학습 과정 제공 기대 초과 매거진 을 사항 당신 하나 개 언어 전체 학습 자료 접근 가입 필요 자동 갱신 지급 기간 종료 전 최소 24 시간 해제 한 구독 자동 갱신 계정 설정 가입 환경 설정 변경 한 계정 자동 이전 현재 지불 기간 마지막 24 시간 이내 갱신 동 한 가격 부과 가입 취소 응용 프로그램 과정 기능 액세스 지급 기간 말 만료 방문 미국 우리 우리 바벨 언어 교육 바벨 당신 열세 외국어 완벽 온라인 언어 학습 경험 제공 독일어 스페인어 이탈리아어 포르투갈어 터키 프랑스어 독일어 폴란드어, 네덜란드어 인도네시아어, 러시아어 스칸디나비아 언어 중 하나 스웨덴, 덴마크 노르웨 휴대 전화 태블릿, 컴퓨터 사용 바벨 자동 기 연구 진행 상황 동기화 이것 당신 문법 브러쉬 언제 어디 광범위 어휘 구축 작업 수 의미 초보 바벨 코스 레벨 학습자 적합 프랑스어 동사 활용 스페인어 시제 검토 집중 바벨 언어 과정 주제별 배열 관심 부응  “Nature Kids,” “Words Kids,” 2 4 “see” A+ 5-10 시리즈 "어린이를위한 자연 "어린이를위한 단어 2 세 4 세 사이 아동 발달 촉진 게임 그 이름 동안 자녀 당신 자연물 현상 계절 과일 야채 열매 꽃 버섯 이미지 수 엄선 사진 아이 다양 자연물 현상 이름 데 도움 우리 세계 아름다움 사람 여자 노출 아이 플래시 카드 후 그녀 그녀 단어 개수 수 퀴즈 수 정답 수 적립 아이 개발 기술 열광적 박수 풍선 육성 것 딸기 과일 야채 꽃 버섯 환경 바 숲 강 등 계절 자연 현상 비 레 보우 꼬마들 교육 플래시 카드 다음 범주 구분 일몰 번개 등 대 식별 도면 아이 개체 현상 화 사진 수 하나 중요 특징은 교육 앱 나머지 밖 분명 그것 아이 진짜 번개 무지개 분화 화산 일 교육 응용 프로그램 부모 그들 아이 더에 허용 그 현실 아이 자연 개체 현상 조하 할 수 젊은이 초등학교 이전 형제 자매 또한 교육 게임 사용 수 영어 외 이 응용 프로그램 독일어 러시아어 우크라이나 언어 지원 외국어 플래시 카드 재생 동안 취학 연령 자녀 자연 자신 외국어 교사 반 친구들 단어 수 + 따라야합니다입니 교육 애플리케이션 사용 젊은이 판독 수 한 인터페이스 음성 단서 재생 독립적 아이들 막내 허용 경험 아이들 소리 다채로운 사진 시리즈 사랑 것 그 보 달라 글렌 도먼, 미국 리 치료사 교육 활동 종류의 참여 인간 잠재력 성취 연구소 설립자 5 10 분 하루 뇌 지역 발전 자극 결과 자녀 메모리 초 단계 시작 해박 한 지식 세계 자식 이익 액세스 아이 자신 동료 개발 모양 의심 올바른하 주요 포인트 아이 그녀 지식 흡수 수 것 그것 이용 수 동안 능력 활용 것 중요  ¡¡ Inglés 50 Inglés, Pronunciación Inglés, 3 Básico 7 100 ó Inglés 100 영어 코스 무료 응용 프로그램 곱슬 오디오 텍스트 발음 50 개 영어 수업 중급 고급 기본 영어 실습 필요로하 모든이, 3 단계 포함 언어 진행 상황 평가 7 가상 시험이 과정 100 무료 전체 오픈 액세스 휴대 전화 태블릿 안드로이드 지금 응용 프로그램 다운로드 전체 영어 과정 100 추천 코스 잉글 무료 다운로드  SkyView® 2017 • • • • it’s • • • • Navigator™ 당신 하늘 별 별자리 수 천문학 필요 SkyView® 무료 자신 위치 여러분 내 수 그 식별 스카이뷰 무료 정확 파악 하늘 낮 밤 천체 식별 카메라 사용 직관적 별 응용 프로그램 그 당신 하늘 스캔하 동안 페이드 페이드 아웃 우리 태양계 행성 은하 발견 증 위성 비행 총격 사건 인기 별자리 수 구글 편집자 선택 2017 풍모 • 단순 은하 별자리 행성 당신 위치 오버 헤드 통과 허블 포함 위성 식별 하늘 장치 • 야간 모드 빨간색 녹색 야간 모드 터 사용 야간 시력 보존 • 증강 현실 하늘 낮 밤 물체 탐지 카메라 사용 스카이 경 • 그것 날짜 시간 하늘 정확 위치 수 개체 하늘 트랙 • 시간 여행 미래 나 과거 이동 날짜 시간 하늘 참조 • 사회 캡처 소셜 네트워크 친구 가족 이미지 공유 수 • 모바일 무선 랜 함수 데이터 신호 필요로하 필요 그것 캠핑 보트 비행 • 우주 네비게이터 ™ 쌍안경 안보 범위 망원경 지원 방법 자신 자녀 학생 우리 훌륭 우주 당신 친구 가르  앱에서 언어 기술 영어 수 집중력 말하기 기술 처리 속 기억력 수학 기술 등 향상 설계 두뇌 훈련 프로그램 시간 변화 결과 최대 맞춤형 훈련 프로그램 각 사용자 제공 훈련 수록 생산력 수익력 자신감 강화 것 증명 중요 기술 개선 최소 매주 3번 훈련 사용자 소득 자신감 증가 특징 집중력 기억력 처리 수학 정밀성 이해력 중요 기술 게임 30 개 상세 성 추적 사용자 필요 기술 포함 맞춤형 일 훈련 사용자 도전 의식 자극 적응형 난이 조정 진행 상황 추적 동기 부 훈련 달력 기타 기능 언론 반응 두뇌 훈련 앱 전쟁 일상 업무 중 정신적 휴식 게임 구성 활력제 관련 연구 신경 과학 학습 전문가 협력 설계 다양 과학 연구 기반 두뇌 훈련 알고리즘 기억 학습 연구 바탕 사용자별 맞춤형 훈련 프로그램 개발 학습 경험 집중 you’ll 3 30+ “Elevate ahead” “cognitive pick-me-up” “good ” Elevate’s  전 세계 어디 종류 식물 확인 com이 만든 PlantSnap은 꽃, 나무 다육 식물 버섯 등 신속 식별 파악하도록 도와주는 모바 앱입니 거대 데이터베이스 지구상 곳 망라 앱 통해 식물 즉시 어디서든 확인 지도 주변 전 세계의 자연 탐색하고 식물 🌼🌼새로운 기능 탐색🌼🌼 이제 식물, 꽃 나무 버섯 다육 식물 선인장 등등 지도 것들 확인 수 탐색 근처 전 세계의 식물 위치 학습 정보 확인 다음 하이킹 여행 계획하 자연 속 식물 감상 PlantSnap은 무료 다운로드 수 PlantSnap을 무료 다운로드 별도 결제 식물 꽃 나무 뒤 지속해서 성능이 향상되는 앱 알고리즘으로 기다리지 않고 바 사진을 인식시킬 수 식물 이름 위치 주변 세계 흥미로운 정보 바로 무료 자연 화원 전 세계 어디 발견한 식물 사진 몇 초 안 식물 주변 자연 소통 주변 식물 앱 갤러리 전 세계 이국적 식물 수 딥러닝 인공지능 구동 식물 식별 혁신적 앱입니 자사 식물 데이터베이스 범세계적 즉각적 검색결과 아마추어 숙련 식물 애호가 여러분 다양한 식물 나무 식별 즉각적 도움 수 기능 🌿식물 식별(사진)🌿 • 사진 찍어서 나무 기타 식물 식별 수 • 식물 데이터베이스 사진 연결하여꽃, 나무 기타 식물 식별 수 🌺식물 데이터베이스 학습 알고리즘 🌺 • 585,000종 이상의 식물 데이터베이스 보유 • 식물 꽃 나무 다육 식물 버섯 선인장 등 지구상 모든 식물 망라 • 달 최소 2000가지 새로운 식물 종 식별 수 우리 기계 학습 알고리즘으로 꽃 식물 식별 • 식물 종 목록 자동 업데이트되 추 비용 필요 🌲 컴패니언 웹사이트 🌲 • 모바 기기로 식물 식별하면 저장된 컬렉션 웹 이용 수 • 꽃 나무 기타 식물 사진 웹 업로드 휴대 기 이용 수 • 모바 기기에서 자연 탐험하고 집 컴퓨터 조사할 수 🌸 사용 용도🌸 • 꽃 식별하기 • 나무 식별하기 • 잎 식별하기 • 버섯 식별하기 • 다육 식물 선인장 등등 식별하기 🍄여러분 주변 세상을 탐색하세요🍄 • 근처 전 세계의 식물이 탐색지도 표시 앱 정보 학습 다음 자연 속 • 친구 가족 함께 하이킹 가신다구요 하이킹을 게 사용 자신 식물 나무 꽃 라이브러리 수 만큼 수집 • 자연 연결 마음 영성 수 산길 열정적 도보 여행자 정원 식물 학자 주변 식물 지식 습득 수 식물 꽃 나무 등 식별 수 지속 식물 종 정보 추가 학습 대규모 식물 데이터베이스 사용 다운로드 활동 중 꽃 나무 식물 식별 무료 다운로드 체험 수 체험 기간 광고 앱 이용하시 달 2. 99달러 1년 19. 99달러 결제하시 광고 앱 수 ✿✿ 최상 결과 촬영 교육 동영상 ✿✿ 자세한 정보 등록 후 이메일 제공 우리 개선 노력 리뷰 귀하 의견 공유 다음 추가되길 기능 등  우리 주변 것들 디자인 뇌 훈련 운동 정신 활동 유지해 기억 언어 비판적 사고 자극 브레인 게임 퍼즐 사용 케임브리지 대학교 뉴욕 대학교 우수한 대학들 연구진들 협력 브레인 게임 12m 이상 다운로드 제공 궁극적 뇌 훈련 경험 제공 하루 10분 뇌 훈련 운동 완료 수 제공 성인 45개 게임 뇌 훈련 운동 도전 여러분 주요 기능 기억력 집중력 수학 문제 해결 정신적 민첩성 언어 협력 창의성 감정 제어 자극 무료 브레인 게임 뇌 영역 지 친구들 뇌 지도 뇌 게임 성적 비교 경쟁 수 뇌 개 코치 훈련 진도 발전 상태 추적 것 케임브리지 대학교 뉴욕 대학교 대학교 전문 연구진들 게임 이용 뇌 훈련 오프라 운동 곳 브레인 게임 수 구글 선택 에디터 초이스 도전 유 수 45개 이상 게임 정기적 업데이트 가능 개인맞춤화 뇌 훈련 운동 심층적 통찰력 수 고급 훈련 모듈 접근권한 확보 케임브리지 대학 정신 교수 메모리 게임 포함 특별 능력 훈련 집중 프로그램 뉴스 기사 가디언 “Peak 게임 기억력 집중력 중점 실행 고도 상세한 피드백 제공 ” 월 스트리트 저널 “시간 경과 실행 결과 그래프 감동적 ” 테크월드 “Peak 앱 사용자들 기능 현재 상태 심층적 분석 제공 수 디자인 ” 뇌 과학자들 개발 뇌 과학 인지과학 교육학 전문가들 협력 뇌 훈련 재미 보상 과학 자문위원회 예 의과대 교수 C8 설립자 수석 과학자 케임브리지 대학 임상 신경심리학 교수 포함 팔로우하 방문 하 말하기 자세한 정보 사용 약관 개 정보 보호 정책 지불 정책  2018 can’t 2018 년 최고 우리 포함 초보자를위한 코딩 앱 것 환영 실제 작성 안내 휴대 전화 재미 게임 코딩 모험 시작 방법 자신 능력 계발 도전적 레벨 다음 단계 코더로서 기본 프로그래밍 기술 졸업 비주얼 퍼즐 문제 해결 능력 개발 코딩 개념 강화 휴대 전화 몇 번 탭 업계 표준 자바 스크립트 사용 실시간 피드백 선생님 기술 업적 수집 프로그래밍 시작 수  마이크 단어 나 문장 말 화면 철자 표시 영어 사용 응용 프로그램 단어 나 구절 철자 것 걱정 필요 영어 사전 휴대 필요 말을하 맞춤법 사용 방법 마이크 기호 터치 단어 문장 말 풍모 사용 영어 단어 말 필요 우리 귀하 의견 환영 우리 사랑 한계  2-6 we’re • Media—5 5 • Design—100% • “The —Parents’ • literacy—phonics, • Language—vocabulary, • Math—counting, • logic—focus, • • & • • • Social-emotional—relationships, • expression—drawing, • • • Songs®, We’d 501(c)(3) 22 22 Parents’ 19 Children’s Children’s 100 SONGS® Entertainment™ children’s Simple™ Songs® kids’ 10 10 학습 수상 경력 빛 2-6 세 아동 대상 무료 앱 수천 가지 교육용 게임 활동 유아 미취학 아동 유치원생 돕기위한 책 제공 사랑 인물 수업 아이들 내 것 우리 적응 형 학습 경로 다양 기술 데 도움이 자신 경험 커스터마이즈 것 아이들 독 언어 작문 수학 사회 정 발달 문제 해결 기술 운동 발달 수 스토리 텔링, 착색 자유로운 활동 독창성 자기 표현 장려 완전 무료 광고 구독 필요 우리 교육 게임 서적 노래 등 포함 아이들 참여 수 콘텐츠 추가 오늘 다운로드 학습 시작 고품질 수상 경력이 콘텐츠 • 상식 미디어 5 교육 가치 5 놀이 용이성 • 어린이 기술 검토 편집자 초이스 디자인 우수상 100 등급 • 학부모 초이스 재단 금상 수업 기분 기발 아이들 명확 이해 학부모 초이스 재단 강압적 커리큘럼 • 발음 알파벳 철자 초 글쓰기 • 언어 어휘 반대 전치사 동사 • 수학 계산 숫자 모양 측정 • 집행 기능 논리 집중 메모리 문제 해결 개 학습 경험 • 적응 학습 경로 어린이들 자신 페이스 학습 수 • 아이들 책 녹음 음성 내레이션 수 학습 게임 활동 • 5 가지 기발한 등장 인물 아이들 생각 권장 • 양방향 교육 게임 활동 학습자 참여 감정적 신체적 발달 • 사회 감정적 관계 자기 통제 공감 • 창의적 표현 스토리 텔링 채색 전문 팀 • 스탠포드 교육 대학원 전문가 협력 개발 • 조 학습 결과 프레 워크 공통 핵심 표준 조화 Songs®, 독창적 컨텐츠 제공 우리 당신 방문 전화 한 아카데미 소개 501 3 비영리 단체 어디 누구 무료 세계 최고 수준 교육 제공 사명 22 개 최고 판매 도서 22 명 학부모 초이스 어워드, 19 명 어린이 기술 검토 상 상 어워드 수상 경험 초 학습 전문가 제작 팀 아이들을위한 인기 교육용 앱 제조 회사 합류 열정적 엔지니어 예술 디자이너 교육자 그룹 광고 구독 100 무료 SONGS® 소개 ™ 사랑 아동 브랜드 ™ 창안자 수상 경력 자랑 Songs® 유쾌 애니메이션 인형극 독창적 고전적 어린이들 노래 결합 수 100 억 조회수 1,000 명 가입자 보유 노래 비디오 전세계 부모 선생님 어린이들 인기  학습 내용 연습 마스터 수 방법 낱말카드 학습 세트 학생들 수백만 개 세트 중 선택 수 세트 활용 것 여러분 몫 5천 명 이상 학생들 학습 언어 역사 어휘 과학 간단 효과적 학습 수 최고 교육 낱말카드 앱 때문 무료 다음 수 학습 모드 시험 대비 주관식 모드 시험 대비 게임 학습 카드 친구 선생님 학생들 낱말카드 공유하기 18개 언어 발음 텍스트 듣기 이미지 오디오 효율적 학습하기 미국 대학수능시험 대학입학학력고사 시험 대비 학교 중간 고사 시험 공부 개념 자신감 학습 수 학습 앱 어휘 생물학 화학 사회학 대학 인증 시험 고급 교 과정 대학원수학자격시험 등 과목 학습 앱 사용 스페인어 프랑스어 독일어 중국어 등 18개 이상 언어 어휘 발음 테스트 수 학습 모드 영어 기타 언어 효과적 학습 업그레이드하 광고 학습 야간 테마 오프라 액세스 기능 이용 업그레이드하 이미 업로드 클래스 무제한 생성 등 프리미엄 기능 웹사이트 이용 수 7일 동안 무료 이용 수 시험 통과 숙제 완료 단어 문제 해결 어휘 학습 도움 구매 전 확인 수 피드백 환영 이메일 마음 리뷰 나 데 도움 세부항목 플랜 비용 계정 연결 신용 카드 청구 플랜 기간 24시간 전 취소 플랜 자동 갱신 플랜 취소 플랜 기간 이후 적용 플랜 관리 수  지진 수 경고 앱 사용 지진 대비 지진 세부 정보 지진 후 도움을받 수 앱은 에릭 가르 셋 시장 로스 앤젤레스시 미국 지질 조사국 개발 시스템 기반 제작  50 3 5 100 100 (Español) 스페인어 무료 이것 50 개 스페인어 수업 최고 코스 음향 기 텍스트 가상 테스트 스페인어 일 말 당신 스페인어 필요 3 단계 포함한다 기본 중급 고급 그것 언어 진행 상황 평가 5 개 가상 테스트 과정 100 무료 지금 응용 프로그램 설치 휴대 전화 태블릿 안드로이드 지금은 응용 프로그램 다운로드 스페인어 코스 스페인어를하 방법 100 추천 무료 스페인어 과정 당신 스페 카스텔라 멕시코 스페인어 스페인어 수  1990’s 4 • • • • Cajun’s • • • • • • Lion’s • • • • • 1 • • 2.3.1 • ARMv7 • 2.0 • 6-7 2 설명 재생 가정 그 방법 재미 파란색 생물 퍼즐 안내 고전 수상 경력 1990 년대 퍼즐 게임 논리적 여행 재창조 독특 개성 외모 파란색 생물 각각 홈 촬영 악 투옥 탈출 플레이어 가이드 역할 수행 전 달성 수 데이터 자리 패턴 기술 해결 숫돌 문제 분석 논리 사용 플레이어 자유 사이 도전 연속 직면 십 위험한 퍼즐 증 어려움 ​​이야기, 재미 기억 문자 4 단계 각 매력적 도전적 경험을합니 우리 당신 전 도전 퍼즐 • 알레르기 절벽 • 스톤 콜드 동굴 • 피 패스 • 캡틴 케이준 페리 • 타이타닉 문신 두꺼비 • 상승 • • 호텔 • 벽 • 사자 소굴 • 어비스 • 거울 기계 특징 • 아름 다운 디지털 배경 • 내레이터, 경비원 피 트롤, 선장 케이준, 여관 주인 목소리 • 게임 버전 1 복원 음악 • 향상 행사 성과 시스템 요구 사항 • 안드로이드 2.3.1 최대 •하 ARMv7 최대 • 오픈 2.0 지원 권장 • 6-7 화면 추천 나 운영 체제 기능 대중 가능 장치 범위 감안 때 일부 장치 사람 수행 당신 만족 경우 2 시간 환불 기간 활용 전액 환불 문 주문 번호 기재하시 감사  악보 방법 고안 음악 게임 선명 그래픽 멜로디 우수 게임 플레이 악보 법 완전 초보자 전문 음악가 수준 적합 제시 7음자리표 덕분 각자 선택 음자리표, 악기 음성 진도 수 강조 라인 초보자 가이드 설정 별 오류 발생 때 반짝이 해답 음자리표마다, 난이도 100단계 재미 전문가 특별 무한 레벨 속도 무작위 음표 생성 플레이어 진도 이 레벨 완료 때 진행 확인 각 음표 연주 플레이어 음높 소리 배경음악 다양 음높 소리 보완 진정한 음악 경험 솔페지오( 레 미 레터(A 로 연주  80 연령대 학생들 음자리표 음 식별 방법 고안 80 가지 수준 게임 독 기술 향상 수 게임 전문 음악 교육자 협력 설계 제작  Bear’s 501(c)(3) 인터넷 연결 스타 폴 응용 프로그램 무료 활동 샘플 제공 다음 가입 스타 폴 구성원 로그인 회원 자신 모바 장치 응용 프로그램 내 전체 콘텐츠 액세스 뿐 자신 컴퓨터 웹 사이트가있다 아이들 학습 수학 것 스타 폴 첫째 등급 플러스 2 학년 수학 유아원 어린이를위한 다양한 활동 제공 풍모 수학 노래 숫자 계수 기하학 측정 곱셈 나눗셈 상식 물감 배낭 곰 책 말하기 도서관 나 것 성촉 호박 *터키 진저 브레드 보이 눈사람 선정 동요 모션 노래 스타 폴 노래 운율 역사 민요 스타 폴 소개 스타 폴 교육 재단 공개적 지원 비영리 501 3 우리 아이들 성공적 탐사 수 무료 저렴한 비용 경험 협업 놀라움 놀이 환경 학습 동안 집 교실 아이들 스타 폴 재미가있다 우리 아이들 본질적 동기 부 자신감 성공 수 긍정적 강화  • • • • • • • • 캔버스 학생 모바 앱 이동 캔버스 과정 액세스 장치 학생들 수 •보 성적 과정 내용 • 과제 제출 • 목록 일정 수행 작업 과정 추적 유지 • 전송 메시지 수신 토론 • 포스트 • 비디오 • 테이크 퀴즈 • 성적 코스 업데이트, 더 푸시 수  20 — 501(c)(3) 오후 통계 주 작동 음악 표기법 기본 사항 다음 학기 기하학 기초 출발 시험 준비 모험 경우 스틱 농업 호주 풍경 변화 방법 학생 교사 홈 스쿨 러, 교장 20 년 후 교실 성인 세상 생물학 다리 친숙한 외계인 칸 아카데미 학습 라이브러리 무료 제공 무료 수천 개 양방향 대화식 연습 비디오 기사 손끝 수 수학 과학 경제 금융 문법 역사 정부 정치 등 공부 기술 연마 즉석 피드백 단계별 힌트 연습 퀴즈 테스트 연습 학교 것 자신 페이스 연습 오프라 일 때 콘텐츠 북마크하 다운로드 인터넷 연결 동영상 수 중단 부분 선택 학습 내용 동기화 진행 상황 최신 상태 유 수학 산술 예비 대수 대수 기하학 삼각 함수 통계 미적분 선형 대수학 과학 생물학 화학 물리학 경제학 미시 경제학 거시 경제학 인문학 미술사 공민 금융 미국사, 미국 정부 정치 세계사 등 컴퓨터 과학 원리 포함 501 3 비영리 단체 어디 누구 무료 세계 최고 수준 교육 제공 사명  세계 사용 수학 학습 자원 수학 문제 숙제 확인 시험 공부 방법 1억 거 이상 다운로드 수 수십억 개 문제 무료 와이파이 필요 이용 방법 사용자 기기 카메라 사용 인쇄 글자 손 작성 수학 문제 스캔하거 공학용 계산기 방정식 입력 편집 수 수학 문제 간단 이해 단계 구분 핵심 개념 이해 자신 정답 도출 수 주요 특징 교과서 손 문제 스캔 프린트 공학용 계산기 풀 단계별 설명 다양한 풀이 방법 인터넷 연결 필요 30개 이상 언어 지원 인터랙티브 그래프 수학 주제 기초수학 기초 대수학 산술 정수 분수 소수 거듭제곱 제곱근 인수 대수학 일차방정식 부등식 이차방정식 연립방정식 로그 함수 행렬 그래프 다항식 항등식 이차곡선 벡터 행렬 복소수, 수열 급수 로그함수 미적분 극한 도함수, 적분 그래프 개형 그리기 통계 조합 팩토리얼 베테랑 수학 교육자들 구성 사내 팀 전 세계 교사 협력 수학 엔진 효과적 현대적 교육 방법론 활용 허핑턴 포스트 포브스 타 에드서지, 버지, 테크크런치 등 특집 소개 의견 질문 이메일 팔로우 페이스북 트위터: 추 정보 이용 약관 개 정보 보호 정책  화 초콜릿 캔디 달콤한 아이 사탕 수 아이 게임 달콤한 초콜릿 만들기를위한 요리법 참여 면화 아이 훈련 사탕 제작자 게임 화려 유익 사탕 시작 과자 시장 나 언제 수 것 시도 분명히해야합니 감미 다채로운 면화 캔디 사탕 요리 준비하는 요리 게임 초콜릿 솜사탕 제조 아이 선택을해야하 과정 포함 당신 아이 달콤한 사탕 종류 과정 약간 풍미 초콜릿 달콤한 사탕 솜사탕 아이 게임 포함 의 색상 선택 유형 사탕 요리 게임 당신 아이 자신 왕국 왕 달콤한 음식 게임 자신 솜사탕 저장소 모양 선택 중 하나 음식 조사 게임 기능 유익 솜사탕 사탕 초콜릿 아이들 게임을하 창의력 재미 시원 요리 수 솜사탕 가마솥 수 풍모 ★ 감미 솜사탕 체험 ★ 인터페이스 명랑 사운드 효과 ★ 연령대 어린이 제 수 ★ 향기 눈길 눈 ★ 재미 게임 플레이 ★ 달콤한 캔디 디저트 사용자 정 수 다양한 방법  PowerSchool’s 13 • • • • • • • • • • • they’re • 8.0 • • • 학부모 학생을위한 파워 스쿨 학생 학부모 모두 호출 사용자 경험 파워 스쿨 파워 스쿨 모바 응용 프로그램 확인 출석 과제 점수 등급 등 실시간 액세스 수 푸시 성적 출석 변화 모니터 파워 스쿨 전세계 1300 만명 이상 학생들 지원 성장 사용 학생 정보 시스템 성적 출석 과제 등 이메 수 등록 파워 스쿨 모바일 사용 수 • 액세스 학생 숙제 • 실시간 성적 출석 • 교사 의견 • 어린이를위한 단 계정 • 게시판 • 코스 일정 • 통합 가족 달력 • 수수료 거래 균형 • 자동 이메 메시징 출석 등급 변경 • 푸시 • 학년 동향 각 학생 추적 중요 학교 지구 파워 스쿨 학생 정보 시스템 사용 당신 당신 학교 사용 학생 정보 시스템 확실 경우 학교 연락 그 파워 스쿨 사용 경우 사항 • 파워 스쿨 버전 필요 8.​​0 이상 • 파워 스쿨 액세스 학교 관리 제어 • 무선 연결 모바 데이터 계획 필요 • 사용자 미국 이외 서버 연결 때 푸시 수신 동의  당신 여아 도시 준비 다양한 종류 모델 스타일 색칠 빗질하 때보 수 도움 필요로합니 그 화장을하고, 옷 손톱 색깔 당신 여자 모델 미용 미장원 미용실 평범 소녀들 모델 전환 데 필요한 도구 살롱 스타 도구 머리카락 리 색칠 유행 모습 그것 당신 여자들 립스틱 홍당무 아이섀 메이크업을줍니 종류 아이 라이너 패션 말 것 메이크업 스타일 완벽 복장 때 귀하 살롱 선택 수 드레스 신발 상의 바 치마 액세서리 것 화장 완성 패션 소녀를위한 것 소녀 중요 각자 스타 곱슬 머리 스타일 확인 당신 살롱 그들 드레스 메이크업 필요 그 패션 것 풍모 뷰티 살롱 자 만 가상 여자 라 메이크업 의상 친구 화장 머리카락 완벽 스타일 스타일 의상 모델 장식 선택 수 패션 톤 게임 방법 성형 수술 모델 선택 완벽 복장 스타일 여자 스타일 컬 색 화장 완성하기위한 화장 디자인 디자인 문제 나 제안 우리 당신 의견 우리 수 트위터 자세한 내용 방문 이 응용 프로그램 실제 돈 사용 디지털 콘텐츠 구입 수 장치 설정 메뉴 자녀 보호 구성한 다음 자녀 보호 선택 수 기 설정 메뉴 인앱 구매 자녀 보호 설정 수  10 8 15 9 3 10 3 5 450 재미 교육 지 게임 당신 임무 수도 파악 것 포인트 게임 미국은 세계 각국 수 유명 장소 말 당신 시간 공격 중 하나 수 국 주 강 호수 산악 지대 동 한 장치 10 수 재생 수 사용자 지정 게임 당신 친구 가족들 경쟁 연주 전 학습 모드 기차 당신 지 게임 지 퀴즈 경우 당신 사랑 중 하나 나열 상위 8 안드로이드 교육을위한 앱 중 하나 나열 15 수 안드로이드 게임 기반으로하 좌표 당신 대상 위치 고정 핀 사이 정확 거리 제공 정적지도 이미지 지역 게임 자유롭게지 주위 당신 고정 핀 이동 수 정확 위치 멀티 3 단계 9 포인트 도전 10 시간 공격 3 단계 도전 5 레벨 오프라 물리적 정치적지 대륙 국 수 미국 상태 상태 수 미국 도시 유명한 장소 강 호수 산맥 포함 450 곳 위키 백 통합 완벽 우수 점수 압정 대상 근접 때 국가 미국 상태 플래그 아이콘 카드 설치 수 광고 태블릿 지원 학습 모드 연구 연주 전 어린이 성인을위한 지 게임 완벽하거나로서 우리는지도 게임 말  – – – 표준을위한 시간 영어 버전 대중적 퀴즈 플레이 수 수 당신 이 눈 것 수 게임 위험 분위기 행운 자비 바퀴 회전 수수께끼 해결 사고 단어 게임 점수 전 세계 여행 다양 도시 방문 돈 상대방 패배 최고 모바 버전 퀴즈 요리 영화 인용 다양한 분야 퍼즐 사용 당신 기술 시험 행운 당신 호의적 스핀 오브 포츈 승리하는지보십시오 포춘 회전 영어 최고 모바 퀴즈  클래스룸 학교 비영리단체 등 계정 보유 모두 제공 무료 서비스 클래스룸 사용 학교 안팎 학습자 선생님 연결 시간 종이 절약 수 뿐 수업 개설 과제 배분 의사소통 자료 정리 등 클래스룸 사용 다음 장점 • 간편한 설정 – 선생님 학생 추가 수업 코드 공유 참여 수 설정 데 몇 분 정도 • 시간 절약 – 종이 필요 간편한 과제 워크플로 활용 선생님 과제 한곳 생성 검토 채점 수 • 정리 – 학생 과제 페이지 과제 확인 수 문 동영상 등 수업 자료 자동 드라이브 폴더 보관 • 의사소통 강화 – 선생님 클래스룸 공지사항 전송 토론 시작 수 학생들 자료 공유 스트림 게시 질문 답변 작성 수 • 비용 부담 안전한 서비스 – 클래스룸 교육용 서비스 마찬가지 무료 제공 광고 표시 사용자 콘텐츠 학생 데이터 광고 목적 사용 수 접근권한 안내 카메라 동영상 촬영 클래스룸 게시 데 필요 저장용량 동영상 로컬 파일 클래스룸 게시 오프라 지원 사용 데 필요 계정 클래스룸 사용 계정 선택 데 필요  Unterstützer. über Unterstütze hinzufügen möchten 퀴즈 게임을하 세 가지 난이도 성경 질문 대답 필립 소피아가 당신 지지자 그 당신 정답 행복 오류 부정확성을보고하 앱 지원 개발자 퀴즈 질문 언어 추가 사람들 주 이 게임 여호와 증인 공식적 적용  캐릭터 이름 추측 전 시간 동안 인기 시리즈  교 커뮤니티 준비 선생님 부모님 학생들 전 간편한 커뮤니케이션 앱입니 선생님 공부 팀워크 등 기술 학생들 장려 수 선생님 영상 공지 사항 공유해서 부모님들 교 경험 공유 수 선생님 부모님들 전 메시지 수 부모님 집 자녀 최근 정보 확인 학교 사진 영상 스트리밍 수 학생들 의욕 부모님들 소통 긍정적 교 문화 수 선생님 누구 무료 제공 180개 국가 선생님 부모님 학생 학교 지도자 가입 태블릿, 휴대폰 스마트보드 등 장치 작동 애용자 후 오늘 커뮤니티 가입 부모님 선생님 학생들 무료 제공 서비스 약관 개인정보 보호정책  – – – 표준을위한 시간 영어 버전 대중적 퀴즈 플레이 수 수 당신 이 눈 것 수 게임 위험 분위기 행운 자비 바퀴 회전 수수께끼 해결 사고 단어 게임 점수 전 세계 여행 다양 도시 방문 돈 상대방 패배 최고 모바 버전 퀴즈 요리 영화 인용 다양한 분야 퍼즐 사용 당신 기술 시험 행운 당신 호의적 스핀 오브 포츈 승리하는지보십시오 포춘 회전 영어 최고 모바 퀴즈  계산기 + 수학 문제 종류 계산 편리 안드로이드 도구 카메라 복잡 수학 방정식 삼각 함수 미적분 문제 수 주요 특징 인터페이스 간단 사용 인터페이스 기본 계산기 사용자 친화적 기본 수학 수학 문제 사진 복잡 문제 해결 문제 해결 답변 확인 사진 입력 확인 다기능 계산기 올인원 다기능 계산기 등식 계산기 복잡한 수학 숙제 해결 수 단위 변환 단위 기초 단위 변환  ★ ★ 3.5 12 ★ 88 8000+ ★ 12 & ★ ★ ★ ★ ($2. 99 ★ & ★ 88 & 100+ ★ ★ 3D ★ ★ 친구 야외 스타 응시 우주 탐험 당신 내 수 하늘 장치 키도록하 재미 당신 당신 실시간 시청 별자리 하늘 개체 수 간섭 방지 정확 배향 금속 케이스 자기 덮개 리 교정 후속 풍모 ★ 데이터 오프라 상태 ★ 해상도 12 인치 3.5 인치 화 적합 ★ 태양 달 태양계 행성 88 개 별자리 벌거 눈 수 8000+ ★ 12 조디악 별자리 예술 그래픽 일부 유명한 심원 천체 ★ 위치 자동 설정 수동 설정 ★ 자동 메뉴 하늘 장치 때 트랙 모드 ★ 움직임 신호 처리 기술 절단 실현 응답 ★ 장치 망막 디스플레이 전체 화 안티 앨리어싱 기술 고용 활성 고품질 그래픽 디스플레이 프로 버전 2.99 잠금 해제 ★ 광고 전체 메 메뉴 ★ 전체 88 개 별자리 & 그래픽 100 개 이상 하늘 개체 ★ 검색 별자리 행성 하늘 개체 여러분 안내 ★ 모드 3D 나침반 검색 한 객체 위치 ​​나타냅니 ★ 타 메뉴 위치 메뉴 사용 시간 장소 탐구 수 ★ 야간 모드 스위치 야외 스타 때 눈 보호  당신 아이 알파벳 문자 파닉스 추적 데 도움 재미 무료 한 교육 응용 프로그램 어린이 키즈 유아 유치원 유아 어린이를위한 방법 재미 학습 무료 파닉스 알파벳 교육 응용 프로그램 그것 아이들 모양 인식 수 음 소리 연결 재미 일치 운동 사용 자신 알파벳 지식 게임 추적 일련의 제공 유아 유치원 유치원 연령 자녀 자신 손가락 화살표 영어 영어 알파벳 수 그 추적 게임 완료 그 스티커 장난감 수집 수 아이 아이 친화적 교육 앱보다, 그것 염두 성인 참여 설계되었습니다입니 인터페이스 메뉴 것 이동 손가락 명령 알파벳 초점 유아 유 성인 교사 모드 작동 성적표 나 학습 촉진 게임 추적 파닉스 전환 설정 액세스 수 무엇 키즈 인앱 구매 타사 광고 완전 기능 무료 유아 성인 중단 수 풍모 아이들 영어 알파벳 데 도움 다채로운 조 교육 앱 추적 게임 파닉스 페어링 문자 매칭 등 포함 대문자 소문자 추적 검색을들 수 스마트 인터페이스 아이들 실수 게임 종료 파닉스 문자 집중 데 도움이 타사 광고 인앱 구매 속임수 순수 교육 재미 부모 키즈 때 우리 성인 어린이를위한 최상 환경 구축 우리 부모 자신 우리 paywalls가 인앱 구매 침입 타사 광고 학습 경험 수 방법 키즈, 우리 실망 팝업 소액 유치원 친화적 패키지 유료 앱 기능 최종 결과 우리 아이들 우리 교육 경험 우리 당신 당신 가족 그것 것 생각 부모 최고 소원  4-5년 세 아동을위한 교육 퍼즐 전 광고가없 4 5년 아이를위한 훌륭 응용 프로그램 이 게임 재미 귀하 자녀 성장 수 아이 게임 부모 시간을주 증명 네 재미 다채로운 교육 섹션 유치원 모험 2 운동 기 자녀의 능력 일반 정보 개발하기위한 36 퍼즐 당신 아이는 응용 프로그램 ✔ 숫자 계산 1-10 사운드 포함 ✔ 누락 부분 누락 완료 ✔ 양자 공간 식 위 아래 왼쪽 쪽 뒤 앞 ✔ 물체 그림자 ✔ 편지 ✔ 일치 개체 따라과 관계 가지 반대 ✔ 동물 동물 음식 라이브 동물 장소 퍼즐 동물 소리 음악 악기 자동차 도구 인형 기타 목적으로오고있다 ♥ 우리 교육 프로그램 마찬가지 이 응용 프로그램 광고 ♥ 퍼즐 아이 정신 발달 전문가 제조 ♥ 응용 프로그램 출시 전 4-5 아이들 수십 테스트 ♥ 게임 애플 아마존 상점 사용 수 사운드 기타 사운드 효과 악기 소리 동물 조류 소리 번호 퍼즐 소리 포함 우리 무료 게임을보십시오 ★ 아이 두뇌 트레이너 유치원 ★ 유치원 모험 1 ★ 유치원 모험 3 ★ 메모리 뇌 트레이너 ★ 아이 대학 ★ 아이 정원 ★ 수학 학교 ★ 수학 메모리 당신 아이 우리 훌륭 게임 유치원 모험 2 배우  ABC’s: ABC’s: – – What’s •  •  •  •  ABC’s: ABC’s "BF123" & 방송 엔터테인먼트 학력 알파벳 학습 게임 때 모두 어딘가 시작 다행 여기 우리 당신 아이들 유치원 스타덤 길 첫 번 단계 수 일이있다 우리 방송 알파벳 학습 게임 문자 단어 재미 적이있다 앵무새 당신 아이 방법 단계 내 교육 우리 알파벳 학습 게임 아기 성공 그 방법 수 사용 자신 벨트 아래 약간 추 교육 무엇 아이들 평생 동안 지속 것 학습 사랑 개발 것 우리 학습 게임 훌륭 교육 교육 기능 중 몇 가지 보 을 & # 8226; & # 8195; 흥미로운 인터랙티브 애니메이션 & # 8226; & # 8195; 개별 문자 소리 완벽 오디오 & # 8226; & # 8195; 학습을위한 워드 협회 & # 8226; & # 8195; 완전 안드로이드 장치 최적화 아기 유아 아이 글로벌 네트워크 교육 배경 범위 학문적 지향 응용 프로그램 학습 차원 알파벳 학습 게임 재미 아이 유치원 유치원 삶 탁월 기본 빌딩 블록 강화하기위한 장난 방법 제공 이 의 의미 아이 유아 학습 오늘 우리 환상적 알파벳 학습 게임 다운로드 구글 가족 검색 "BF123"더 신뢰 수 응용 프로그램 플레이 우리 재미 교육 비디오 체크 아웃  여러분 아이 퍼즐 교육적 인터액티브하고, 훌륭 음향효과 애니메이션 퍼즐 어떠세요 무한 재미 선사 오늘 사용 아이들 를 퍼즐 재미 풍부 인터액티브함, 음향 애니메이션 효과 아이들 퍼즐들 준비 기대감 수 재미 어휘 리 암기력 사고력 게임 수 촉감 사용 게임 어린아이들 특수교육 필요 아이들 아이들 공간감각 촉각력, 운동신경 아이들 영어 학습 제 장점 부모 아이들 수 구성 시간 돈독 유 앱 삽화 100 전문가들 작품 기계 생성 음성 전문 성우들 발음 목소리 사용 퍼즐 아이 가지 게임들 시각음향 효과들 어린이 특수 도움 필요 아이들 모두 구성 수천 개 조각들 80개 퍼즐들 계속 퍼즐들 추가 도형 모양 색깔 숫자 음식 알파벳 주제 퍼즐들 구성 아이들 동물 공룡 곤충 자동차 공주 로켓 다양 주제들 활용 100개 이상 조각들 활용 무료 퍼즐들 포함 무료 퍼즐 미리보 기능 퍼즐들 소개 추 퍼즐 인앱 결제 구매 가능 • 유치원 아이들 리 교육적 게임 이상 • 특수교육 필요 아이들 아이들 을 • 우리 아이들 게임 자폐증 한 아이 게임 단어들 의사소통 능력 추천 • 우리 아이 게임 업그레이드 버전 사주길 아이 심부름 • 아이 다운로드 만 최고 무료 앱. 지속적 업데이트 덕 아이 재미 _____ _____ _____ __ 설치 기 설치 구매 필요 다음 링크 구매품 복원 절차 진행하세요 77sparx. _____ _____ _____ __ 개 정보 보호 부모 입장 77SPARX 어린이들 전 개 정보 보호 중요 생각 저희 앱 • 광고 • 개 정보 보호 적용 • 인앱 결제 시 부모 확인 요청  유치원 미취학 아동 2-5 세)을위한 게임 퍼즐 활동 학습 귀하 자녀 숫자 색상 모양 영어 알파벳 추적 대화식 학습 어린이들 감각 학습자 유치원 입학 때 훌륭 학습 모드 유치원 아이들 주요 특징 • 아이들을위한 매력적 다채로운 디자인과 • 차트 퀴즈 알파벳 • 숫자 차트 미취학 아동 생각 수학 • 영어 스페인어 힌디어 법 • 컬러 도 스티커 • 미취학 아동 춤 • 유치원 게임 학습 활동 부모님 유치원 집 교실에있 미취학 아동 유치원 아이들을위한 활동 활용 수 아이들 지루 농담을하지 활동 참여 학생들 수학 스포츠 야채 색 모양 기본적 조 학습 주제 무료 유치원 학습 다운로드 미취학 아동을위한 교육용 게임 아이들 행복 활동 유지  숫자 알파벳 모양 색상 가르 수 설계 학습 게임 유아 교육을하 데 도움 특징 1. 다채로운 게임 아이들 교훈 가르 칠 2. 반복 아이들 학습 도움 3. 사용 어린이 친화적 인터페이스 4. 스티커 적립 5. 무료 플레이 향상 설계 1. 기본 수학 2. 숫자 인식 3. 손 눈 조화 4. 집중 5. 시각적 인식 6. 어휘 7. 분류 8. 대칭 9. 조직 10 메모리 11 매칭 12 세부 사항에주 게임 목록 그림자 일치 123 카운트 페인트 스크래치, 플 라 소 색상 일치 미로 지그 소 퍼즐 이상한 개체 개체 누락 메모리 게임 색상 홀수 항목 차이 스팟, 숫자 일치 개체 분류 추적 알파벳 빙고 재미 소개 우리 방문 문 응용 프로그램 1. 아이 유치원 게임 2. 아이 유치원 기본 사항 3. 아이 유치원 수학 게임 4. 아이 유치원 영어 5. 아이 모양 색상 개 정보 보호 1. 개 정보 보호 정책 2. 어린이 개 정보 수집  ★ 80 15 5 동물 소리 학습을위한 교육 게임 재미 무료 광고 1-5 연령 적합 그것 당신 아이 사랑 게임 중요 것 방법 그 가르 것 재생 하나 탭 당신 아이 재미 동물 집 농장 정글 소리 학습 수 아기 어른 도움 재생 수 ★ 혜택 80 개 이상 동물 수 영어 (미국), 영어 (영국) 등 15 개 언어 사용 수 아이들 언어 동물 언어 변경 수 5 개 이상 세 사랑 그래픽 동물 소리 발견 경험 따뜻한 목소리 흥미로운 기능 상수 업데이트 당신 나 동물 소리 아이디어 저희 연락 것 아이디어 제안 환영 우리 웹 사이트 이메일 그것 시도 동물 소리 슈퍼 재미 교육 경험을위한 준비  간단 숫자 수 아이 자동차 기차 연결 무지개 색칠 물고기 거품 피자 등 다양한 활동 숫자 세 버전 숫자 1 5 해당 5가지 활동 유료 버전 숫자 1 20 해당 20가지 활동 어린이용 숫자 세 놀 숫자 숫자 세 외 촉지각 논리적 같은기본적 학습 능력 어린이 직관적 활동 반복 숫자 모습  5-6 5-6 3 36 ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ❣ ❣ ❣ 5-6 ❣ 3 5-6 세 자녀를위한 교육 게임 5 6 년 어린이를위한 훌륭 응용 프로그램 전 광고가없는 게임 자녀 성장 재미 부모 시간 데 도움 최고 어린이 게임 입증 4 가지 즐거움 다채로운 교육 섹션 3 자녀의 기술 일반 정보 기 운동 개발 고안 36 개 퍼즐 귀하 자녀는 신청서 ✔ 객체 숫자 수 세 ✔ 문자 기본 단어 ✔ 색상 ✔ 양자 공간 인식 ✔ 자료 출처 ✔ 물체 그림자 ✔ 논리 관계 두 가지 응용 프로그램 마찬가지 응용 프로그램 광고 퍼즐 어린이 정신 발달 전문가 준비 응용 프로그램 출시 전 수십 명 5-6 명 어린이 테스트 게임 애플 아마존 매장 수 스마트 기술 팀 각 연령대별 별도 설계 응용 프로그램 자녀 최상 서비스 제공 최선 진화 단계 귀하 아들 통과 기능 우리 믿음 삶 기술 정신 성장 동료 주변 환경 의사 소통 수 우리 게임 유치원 모험 3 당신 아이  9 – “digital sandbox” •Control 9 •Choose 4 – •Adjust – •Play 3 55 •Interact 3 it’s •Add •Acquire •Observe •Identify •Determine •Learn 날씨 매혹적 세계 탐험 무지개 뇌우, 눈보라 당신 약 9 주 날씨 유형 더 재미 우리 디지털 샌드 박스 디자인 완벽 결합 놀이 교육 조화 실험 발견 날씨 컨트롤 사용 온도 풍속 강수량 구름 범위 대 조건 변경 수 선택 조합 날씨 경험 • 제 9 가지 기상 조건 맑음 비 천둥 눈 눈보라 토 허리케인 바람개비 스핀 연 비행 • 4 가지 풍속 선택 • 온도 조정 당신 섭씨 화씨 뜨거운에서 이동 환경 변화 참조 • 3 게임 55 대화 형 요소 플레이 당신 꽃 꽃 이글루 용융 눈싸움 수 그것 때 빛 옷 입 수 추위 그들 따뜻한 음료 제공 젖은있 때 그들 우산 손 • 당신 날씨 선택 응답 3 엉뚱 캐릭터 작용 • 장면 꽃 눈사람 피크닉 바구니 추가 날씨 유형 그들 영향 방법 참조 • 어휘 습득 연령 적합한 내레이션 날씨 이해 구축 수 자기 주도적 발견 우리 다음 개념 초점 과학 기술 엔지니어링 수학 초 기술 아이들 노출 • 관찰 온도 구름 량 강수량 등 다양한 기상 조건 설명 • 드레스 활동 날씨 일상 생활 영향 미치는있 방법 확인 날씨 자연 경관 영향 • 결정 • 순환 구름 형성 개 정보 정책 우리 심각 개 정보 우리 수집 귀하 자녀 개 정보 공유 수 우리 저 3 광고 허용 당신 -policy/ 전체 정책 수 회사 소개 마르코 폴 티셔츠 후드  기본 개념 가르 수 설계 학습 게임 유아 교육을하 데 도움 특징 1. 다채로운 게임 아이들 교훈 가르 칠 2. 반복 아이들 학습 도움 3. 사용 어린이 친화적 인터페이스 4. 스티커 적립 5. 무료 플레이 향상 설계 1. 기본 수학 2. 번호 인식 3. 손 눈 조화 4. 집중 5. 시각적 인식 6. 어휘 7. 분류 8. 대칭 9. 조직 10 메모리 11 매칭 12 세부 사항에주 게임 목록 버블 번호 도약 개구리 숫자 일치 둘 비교 과일 그리드 그것 밖 정렬 동 한 번호 라 나 추가 소개 우리 방문 문 응용 프로그램 1. 아이 유치원 게임 2. 아이 유치원 기본 사항 3. 아이 유치원 수학 게임 4. 아이 유치원 영어 5. 아이 모양 색상 개 정보 보호 1. 개 정보 보호 정책 2. 어린이 개 정보 수집  자녀 광채 대학 비행 전 광고가없 3-6년 아이를위한 훌륭 응용 프로그램 이 게임 재미 귀하 자녀 성장 수 있도록하 아이 게임 부모 시간을주 증명 네 재미 다채로운 교육 섹션 대학 특별 운동 기 자녀의 능력 일반 정보 개발하기위한 48 개 퍼즐 대학 미취학 아동 아버지 아이 정신 발달 전문가 개발 대학 교육 가능 유익한 것 목표로; 아버지 자신을있 개발자들 중요한지 그것 관심 아이 유지하기 수 교육 응용 프로그램 아동 발달 분야 종사 특별 요구 교사 전문가 어린이 대학 당신 아이들 것 ✔ 문자 몇 가지 기본 단어 예 숫자 색상 동물 ✔ 숫자 계산 ✔ 색상 사운드 포함 ✔ 야채 과일 ✔ 이름 동물 소리 ✔ 관계 물체 반대 유사성 그림자 관련 의 퍼즐 일부 교육 재미 재생 동안 아이들 수 있도록하 소리 함께오고있다 응용 프로그램 4 개 섹션 1. 기본 기술 모양 직업 직업 색상 작업 도구 장치 자세한 내용 과일 2. 수학 큐브 구축 유사성 발견 아이 빌딩 능력 향상 숫자 일치 계산 수신 재미 숫자 충족 문자 일치 3. 동물 세계 해양 동물 직면 동물 일치 동물 이름 그 음식 집 자세한 내용 곤충 새 4. 기술 감정 혼합 색상 기본적 신체 부위 반대 객체 사이 관계 방향 공간 관계 물질 추출 등 수 풍모 ✔ 48 퍼즐 800 품질 사진 ✔ ✔ 30 재미 & 피드백 200 고품질 사운드 ✔ 자녀 재능 자신 뇌 대학 오늘 다운로드 도움이  3 7 7 & 155 6 ✔ 26 ✔ 20 1 20 ✔ 34 ✔ 32 ✔ 24 ✔ 19 유치원 퍼즐 미취학 어린이 3 투 7 세 의 능력 개발 수 고안 교육 퍼즐 재미 교육 게임 게임 같은 무료 지그 소 퍼즐 재생 동안 아이 매칭 촉각 운동 능력 개발 데 도움이 그것 자폐증 특별한 요구 포함 취학 전 어린이 유아를위한 재미 학습 게임 영어 독일어 스페인어 러시아어 포르투갈어 프랑스어 폴란드 이 게임 7 개 언어 지원 다음 게임 6 개 범주 155 개체 퍼즐 포함 ✔ 26 개 라틴어 문자 자신 발음 ✔ 20 개 숫자 1 20 이름 ✔ 34 동물 조류 자신 이름 그 소리 ✔ 자신 이름 32 개 과일 야채 ✔ 24 개 컬러 한 차량 ✔ 19 개 장난감 인형 당신 아이들 애완 동물 농장 정글 동물원 동물 이름 것 재생 동안 목소리 격려 자녀 칭찬 어휘 메모리 구축 동기 부 인지 능력 게임 반복 학습 장려 애니메이션 발음 음향 효과 작용 풍부 그것 당신 아이 유 일반 퍼즐 발생 당신 그 퍼즐 조각 걱정 않아도됩니 스마트 기술 우리 목표 그 동료 주변 환경 소통 법 중요 삶 기술 습득 그들 시각적 능력 개발 수 당신 아이들을위한 최고 가치 제공 것 게임 특정 연령 그룹 전문가 설계 자녀 미취학 아동을위한 유치원 퍼즐 우리 훌륭 재미  어린이들 대화 형 플래시 카드 사용 동물 소리 발견 수 수 동물 소리 구성 응용 프로그램 동물 사이 간단 직관적 탐색 염두에두 유아 나 아기 설계 앱 도 애니메이션 동물 관련 수 귀하 아기 실제 동물 사진 사용 작동 단순 아이 수 다음 동물 플래시 카드 이동 아이 친화적 버튼 사용 손가락 슬쩍 화면 터치 소리 아이 미소 동물 사진 클릭 유아 암소 무 사자 포효 나 농장 닭 소리 사랑 동물원 정글 농장 동물 소리 수 유아용 동물 소리 세계 일반적 동물 엄선 사진 제공 우리 학습 경험 오락 강화 자녀 것 권장 유아 동물 관련 소리 자신 모터 기술 자극 앱 유아 아니라 애 나이 동물 자세한 내용 보려면함으로써 자신 어휘 정보 수 증가 사랑 유아용 동물 소리 휴대 전화 태블릿 모두 최적화 유아 아이들 부모 테스트 개선을위한 질문 아이디 메일 우리 당신 최고 동물 사운드 응용 프로그램 사용 수 제공 뿐 간단 직관적 방식 유아 어린이 교육 앱 제공 목표  원숭이 점심시간 한국어 수 아이들 일치 숫자 색상 등 게임 설명 명료 한국어 내 음성 제공 때문 아이들 내용 이해 수 무엇 원숭이 점심시간 미취학 아동(2~6세) 수 7개 교육용 게임 구성 특징 7개 다양한 게임 아이들 색상 글자 숫자 세 형태 일치 등 텍스트 음성 내 한국어 번역 때문 아이들 다음 무엇 수 게임 애니메이션 원숭이 아이들 색상 글자 과일 이름 등 가지 사운드 음성 한국어 녹음 애니메이션 스티커 아이들 스티커 보상 제공 미취학 아동 설계 때문 메뉴 내 수 무제한 게임 다음 게임 게임 소개 1. 색상 원숭이 특정 색상 과일 도시락 색상 터치 색상 색상 이름 그룹 등 2. 일치 원숭이 도시락 카드 뒤 과일 짝 3. 숫자 세 원숭이 도시락 과일 수 숫자 숫자 세 4. 글자 과일 이름 원숭이 특정 글자 시작 과일 과일 5. 퍼즐 원숭이 과일 조각났네요 원래 형태 패턴 식 6. 차이점 원숭이 형태 과일 패턴 차이 7. 형태 원숭이 모양 과일 모양 모양 영어 이름 여러분 의견 환영 앱 의견 언제 다음 소식 궁금 아래 방법 방문 이메일: 표시 팔로우하기:  3-5 60 어린이 3-5 설계된 팬더 유치원 수학 응용 프로그램 아이들 게임을하 유치원 그 준비 동안 수학 재미 수 특징 계산 도형 추적 숫자 비교 덧셈 셈 측정 아이들 60 가지 게임 소리 숫자 모양 개체 더 음성 녹음 수십 어린이를위한 혼 메뉴 탐색 무제한 플레이 게임 옆 당신 아이 보상 당신 레슨 완료 상품 적립  바다나무 토크 앤 트레이스 수 러닝 펜 2 바다 펜 따라쓰 수 바다나무 웹사이트(www. 가격 기능 확인 토크 앤 트레이스 앱 글자 숫자 모양 수 어린이집 유치원 학습 시작하기전 기초 준비 바다나무 앱 사용 아이들 학습 연관 글자 숫자 모양 소리 기억 음악 사랑 캐릭터 즐거움 26개 대문자 소문자 알파벳 방법 아이들 글자 후 기억 해당 글자 네미 애니매이션 플레이 한번 복습 바다나무 토크 앤 트레이스 주요 특징 • 글자 소리 • 특이 우스꽝 캐릭터들 글자 소리 소개 기억 • 글자 모양 방법 • 26개 알파벳 대 소문자 • 순서 글자 법 유치원 입학 전 기초적 준비 • 글자 핵심 단어 • 글자 핵심 단어 연관 캐릭터 • 바다나무 제품 반복 단어들 아이들 어휘 확장 • 숫자 1 10 • 간단 소개 순서 아이들 학습 수 • 애니메이션 아이들 숫자 양 시각 수 • 유치원 기초적 모양 학습 • 정사각형 원 삼각형 직사각형 하트 다이아몬드 계란형 모양 연습 • 모양 후 보상 애니메이션 아이들 모양 구별 실제 물체 수 • 아이들 레벨 난이도 조절 수 • 세팅 아이들 수 • 세팅 정확 점수 부 아이 바다나무 토크 앤 트레이스 앱 향상 점 있으세요 앱 사용 우리 아이 부모님 선생님들 생각 리뷰 이메일 바다나무 아이들 발견 세상 수 소셜 미디어 바다나무 팔로우하세요 최신 제품 애니메이션 수 홈페이지 유튜브: /badanamu01 페이스북 구글+: com/+Badanamu 바다나무 개발자 연락처 5th 13-3 67 135-517 +82-70-4169-5423  ★ 출석체크 이벤트 ★ 앱 실행시 10캔디 무료 자정 기준 ★캔디패스 정액권 구매시★ 놀 동화 포토존 무제한 사용 가능 200 개 의상 8종 테마 이용 가능 정액권 취소시 의상 테마 자동 삭제 주 캔디패스 구독형 상품 결제 한달 후 자동 결제 구매 후 구독 취소 한달 30일 캔디패스 유 구독 취소 구글플레이 가능 ★뽀로로콘 아바타 슬롯 연동 ★ 뽀로로콘 구매 슬롯 실행시 자동 적용 뽀로로콘 아바타 얼굴 공유 문의사항 으 메일보내주 답변 영업 기준 1일 전화 연결 경우 메일 문의 전화 일과시간 10시 12시 1시 30분 7시 전화번호 070 7333 3333 ★권한설명 (필수)★ 오디오 녹음 캐릭터 목소리 설정 필요 카메라 파 접근 캐릭터 얼굴 설정 필요 주소록 통화 상태 구독 패키지 상품 결제 관리 필요 개발자 연락처 서울시 동작구 상도동 511 숭실대학교 창신관 108호 (주)키글 +8270733333 33  2 아이들 성공적 발달 필요 분야 15가지 게임 포함 게임 안 포하되 여러가지 힌트 아이들 게임 수 음식들 아이들 발달 것 수 저희 2 저학년 아이들 효과적 발달 필요 것 제공 🍏 퍼즐 음식들 분류 논리적 상상력 발달 🍕 각도 부분 & 전체 피자 캐릭터 부분적 전체적 도형 개념 이해; 도형들 분류 활동 소근육 발달 🛒 & 탭하 음식들 일치 봉투 분류 집중력 발달 🤔 숨바꼭질 음식들 저장고 몇 명 악당 찾으세요 학습 1에서5까지 세 방법 집중력 소근육 발달 🍋🚿 도형 명량한 농장 마법 정원 야채 수확 카운트 학습 도형 한 카운팅 방법 수 🚁 크기별 음식 분류 헬리콥터 크기별 분류 개념 학습게임 🍐🤓 논리 패턴 음식 트랙터 트래일러 정돈 게임 논리적 사고방식 패턴정렬 방식 발달 🚛 분류 콘베이어 벨트 음식들 분류 트럭 담으세요 게임 집중력 논리적 사고방식 발달 🍒 음식들 상자 짝 찾으세요 기억력 집중력 발달 🍉🍴 부분 & 전체 행복 주방 선 음식 재료 다양 요리 게임 부분적 전체적 개념 설명 소근육 운동 발달 👠👒👓 창의적 아래 음식들 옷 게임 창의력 상상력 발달 게임방법 🍋 도형 & 색깔 빵집 색깔 쿠키 캐릭터 도형 색깔 특징별 분류 게임 🍏🐼 1 5 세 동물들 음식 양 저학년아이들 카운팅 1 5 수 기본적 수학 ⚖️ 비교 행복 스토어 스케일 음식 무게 측정 게임 보 개념 이해 카운팅 수 🍓🚰 색깔 정원 과일 채소 색깔별 분류 학습 색깔별 물건 분류 방법 집중력 향상 💥"재미있 음식 2 는:💥 🍒 교육 게임 15가지 🍏 아이들 디자인 다채로운 그래픽 🍋 적 애니메이션 🍇 사랑 흥미로운 캐릭터 🍊 배경음악 🍓 아기들 여러가지 학습 주제 🍒 유치원생 교육 논리 기억력 집중력 언어능력 상상력 🍏 아기들 흥미로운 게임 활동 🍋 2세 5세사이 아이들 간단 사용자 인터페이스 🍇 여자아이들 남자아이들 모두 게임 🍊 방법 교육과 발달 🍓 훌륭 그래픽 디자인 🍒 1세 이상 세상 사용 물건 소개 🍏 아기들 단어들 🍋 3세 6세 아이들 게임 🍇 조기교육 🍊 언어능력 발달 🍓 아기들 독특 학습방식 🍒 부모 컨트롤 기능 🍏 타사 광고 🍋 인터넷 사용가능 🤓저희 부모님들 도움 것 긍정적 생각 어플 아이들 발달 것을들 계속해 것 환상적 어플 아이들 교육 도구 세상 친절 연민 공감 인간 발달 중요 것 소개 어플입니 🌟MAGE 소개:🌟 😊 앱 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 😍당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 🤓당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 😄당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 당사 앱 광고 가족 표준 준수 👉무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매 /UC_V3Sw_V5Pz0tEkJdUdQIfA sub_confirmation 1  coleção Pré palhaços vão Patatá + 5 português GRÁTIS + 3 GRÁTIS + vídeos sequência + VOCÊ É VOCÊ É PATATÁ VOCÊ PATATÁ Patatá Produções 01 01digital. incompatíveis RAZR™ D1, 컬렉션 전 학교 베스트 듀오 사랑 광대 브라질 히트 곡을보세요 당신 아이들 당신 친구 재미를해야합니 당신 선호 순서 Patatá 히트 곡 다운로드 당신 때 시계 필요 온라인 + 5 클립 포르투갈어 무료 + 3 클립 무료 스페인어 + 재생 목록 순서 동영상 감상하기 + 온라인하지 때 조심 당신 미소 재생 경우 당신 미소 Patatá 재생 Patatá 리 프로덕션 디지털 01 게시 됨 01digital. 시 호환 장치 삼성 갤럭시 듀오 삼성 승리 삼성 포켓, 삼성 갤럭시 코 태블릿 태블릿 창세 태블릿 모토 ™ D1, 페이저 태블릿 우리 문제 해결 노력  1.All princess’s 2. 3. 4. 5.Fix Don’t 6. 7. 8.New ménage 9. 10 11 – It’s kid’s & 24 7 머리 달콤한 공주님 그녀 집 집 보호 최선 아기 소녀 다음 집 청소 수 욕실 정리; 홀 정리; 주방 청소 도우미 깨끗 집 공주 방 성 집 집 청소 정리 방 개조 작업 때 집 청소 수 소녀 이 공주님 우리 소녀 청소 경기 지저분 왕 가정 궁전 청소 공주 게임 여자 청소 게임 공주 살롱 게임 아이 청결 게임 그것 배열 개조 진공 청소 장식 소녀 클린업 게임 특징 1. 소녀 공주 지저분 집 깨끗 아이들을위한 가정 모험 왕실 성 청결 깨끗 집 공주님 성 눈 얼음 지저분 흙 가득 그녀 집 집 깨끗 정리 깔끔한 침실 소녀 깨끗 깔끔한 게임 집 청소 기술 습득 2. 여기 괴물 당신 가사 도움 필요 달콤한 아기 깔끔 침실 핑크 베개 장난감 벽 지 청소 만한 핑크 공주님 꿈 집 3. 공주님 침실 여자애 집 정리 여자애 깨끗 공주님 진공 청소기 왕실 건조기 빛 드레스 공주 분홍색 옷장 공주 소녀들을위한 꿈 집을보십시오 4. 여자애 욕실 지저분 비누 거품 욕조 엽니 다. 와우 공주님 깨끗 욕조 물 공주 살롱 스파 게임 5. 화장실 고정 아기 화장실 냄새 지저분 괴물 깨끗이하 화장실 청소 6. 복도 것 엉망 깔끔 정리 바닥 진공 집 재미 공주 게임 7. 피아노 그것 우리 여자 정리 게임에있는 아이들 피아노 연주 당신 여자 클린 게임 집 청소 기술 수 8. 소식 로얄 주방 집 필요 달콤한 아기 마법 공주 공주 방 청소 그것 실제 가사 도움 9. 냉장고 청소 지저분 냉장고 청소 달콤한 아기 소녀들 식료품 아기 소녀 공주님 주방 청소 깔끔 유 10 소녀 청결 게임 다음 포함 방 청소 목욕탕 청소 집 가정 청소 집 게임 준비 인도 가정 청소 소녀를위한 청소 게임 집 청소 집 청소 여아 집 청소 나 집 정리 소녀 소년을위한 최고 청소 게임 11 하우스 깨끗 거기 밖 여자를위한 공주 최고 재미 청소 게임 우리 여자 정리 게임 공주 홈 클리닝 하우스 클리닝 게임 집 청소 기술 여자 클리닝 게임 깨끗 하우스 클린 게임을하십시오 창조 제 집 청소 게임 소녀를위한 청결 게임 집 청소 다운로드 시간 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  교육 게임 응용 프로그램 12 아이들 설계 게임 포함 영어 스페인어 포르투갈어 게임 아이들 것 알파벳 글자 뽑기 기억력 논리 집중력 향상 도형 구분 크기별 주문 논리 패턴 해결 색상 배우기 색상 구분 테이블 게임하기 논리 도장 해결 개체 개수 계산 퍼즐 풀기 자동차 기술 공간 비전 미취학 아동 완벽 우리 게임 아이들 수 게임 다운로드 감사 질문 제안 저희 연락  » 54 » » » » 3 ♫ ♫ ♫ 학습 문자 번호 색상 학습 점수 학습 알파벳 학습 지 아이들 취학 전 연령 동반 흥미로운 교육 응용 프로그램 학습 컬러 아이 재생 수 그 전체 전 학습 응용 프로그램 사용 예상 아이들 문자 숫자 색상 이해 수 보완 학습 응용 프로그램 지 시리즈 응용 프로그램 교육 을 우리 무슬림 아이 어린이들 학습 독 학습 엠마있다 응용 프로그램 때문 스마트 폰 태블릿 유형 적합 출원 주요 장점 »관심 이상 54 이상 이미지, 아이들 학습 수 물질 관련하 사람 마음 사진 이미지 교체 어린이» » 사용자 적합한 수 녹음 소리 자신 목소리 추 다운로드 수 응용 프로그램 전체 문제 제 수 아이 동반 수 레슨 문자 숫자 색상 연습 모듈을»없습니 흥미로운 응용 프로그램 배경 음악 배경»없 배경 3 개 가지 옵션 아낙 인도네시아가 ♫ 벽 ♫ 상승 최고 산 상승 ♫ 경고음 비 응용 프로그램 학습 등 학습 문자 응용 프로그램 유형 대안 등등 편지 편지 인도네시아 아이들 노래 응용 프로그램 문자 숫자 색상 어린이를위한 활동 것 적합한 애플리케이션 흥미를하려 물론 우리 피드백 제안 비판 필요 저희 연락 것 인터넷 그들 중 하나 다양 소스 사진 나 인도네시아 사랑 나 어머니 아버지 사랑 정보 스마트 키즈 인도네시 인도네시아 희망 유용 축복 내  게임 재미 응용 프로그램 아이들을위한 디자인 12 게임 포함 영어 스페인어 포르투갈어합니 게임 아이들 것 동물 이름 소리 모양 구별 페인트 색상 시간 시간 분 감정 화 깜짝, 행복 피아노 음악 노트 12 곡 자신 메모리 로직 집중력 향상 3 열 재생 라 4 플레이 미로 해결 핀볼 모터 기술 공간 비전 미취학 아동 아이들 수 우리 게임 다운로드 게임 감사 질문 제안 사항 문의하시  ◆Feature： ●Designed ●Different ●Rich ●Lots ●Convenient ●Big  기술 목록 해결 36 퍼즐 3-4년 세 아동 기대 게임 미취학 아동 설계 600 개 이상 고품질 사진 36 퍼즐 포함 동물 이름 동물 야채 과일 색깔 숫자 등 소리 게임 140 개 이상 오디오 파일 포함 게임 당신 아이 ✔ 번호 소리 포함 1-10 ✔ 모양 소리 사각형 원 삼각형 ✔ 동물 소리 ✔ 색상 사운드 포함 ✔ 야채 과일 이름 ✔ 유사점 교통 동물 과일 옷 곤충 물고기 인형 주방 용품 작업 도구 ✔ 소리 포함 중간 ✔ 양자 인식 ✔ 물체 그림자 ✔ 전송 차량 퍼즐 동물 소리 음악 악기 자동차 도구 인형 기타 목적으로오고있다 & 마음; 우리 응용 프로그램 마찬가지 이 게임 광고 & 마음; 퍼즐 아이 정신 발달 전문가 제조 & 마음; 응용 프로그램 출시 전 3-4 아이들 수십 테스트 & 마음; 게임 애플 아마존 상점 사용 수 퍼즐 숫자 꽃 만화 교통 과일 야채 인형 물고기 옷 전기 장비 아이들 얼굴 스포츠 모양 동물 곤충 자동차 색상 도구 사진 포함 사운드 기타 사운드 효과 악기 소리 동물 조류 소리 번호 퍼즐 소리 포함 스마트 기술 우리 설계 응용 프로그램 당신 아이들 최선 제공 노력 진화 단계 당신 아들 전달 기능 우리 믿음 별도 연령 집단 지시 삶 기술 정신 배우 성장 정확 적절 재생 그 동료 그것 환경 통신 수 당신 아이 우리 훌륭 게임 유치원 모험  유치원 미취학 아동 2-5 세)을위한 게임 퍼즐 활동 학습 귀하 자녀 숫자 색상 모양 영어 알파벳 추적 대화식 학습 어린이들 감각 학습자 유치원 입학 때 훌륭 학습 모드 유치원 아이들 주요 특징 • 아이들을위한 매력적 다채로운 디자인과 • 차트 퀴즈 알파벳 • 숫자 차트 미취학 아동 생각 수학 • 영어 스페인어 힌디어 법 • 컬러 도 스티커 • 미취학 아동 춤 • 유치원 게임 학습 활동 부모님 유치원 집 교실에있 미취학 아동 유치원 아이들을위한 활동 활용 수 아이들 지루 농담을하지 활동 참여 학생들 수학 스포츠 야채 색 모양 기본적 조 학습 주제 무료 유치원 학습 다운로드 미취학 아동을위한 교육용 게임 아이들 행복 활동 유지  당신 아이 알파벳 문자 파닉스 추적 데 도움 재미 무료 한 교육 응용 프로그램 어린이 키즈 유아 유치원 유아 어린이를위한 방법 재미 학습 무료 파닉스 알파벳 교육 응용 프로그램 그것 아이들 모양 인식 수 음 소리 연결 재미 일치 운동 사용 자신 알파벳 지식 게임 추적 일련의 제공 유아 유치원 유치원 연령 자녀 자신 손가락 화살표 영어 영어 알파벳 수 그 추적 게임 완료 그 스티커 장난감 수집 수 아이 아이 친화적 교육 앱보다, 그것 염두 성인 참여 설계되었습니다입니 인터페이스 메뉴 것 이동 손가락 명령 알파벳 초점 유아 유 성인 교사 모드 작동 성적표 나 학습 촉진 게임 추적 파닉스 전환 설정 액세스 수 무엇 키즈 인앱 구매 타사 광고 완전 기능 무료 유아 성인 중단 수 풍모 아이들 영어 알파벳 데 도움 다채로운 조 교육 앱 추적 게임 파닉스 페어링 문자 매칭 등 포함 대문자 소문자 추적 검색을들 수 스마트 인터페이스 아이들 실수 게임 종료 파닉스 문자 집중 데 도움이 타사 광고 인앱 구매 속임수 순수 교육 재미 부모 키즈 때 우리 성인 어린이를위한 최상 환경 구축 우리 부모 자신 우리 paywalls가 인앱 구매 침입 타사 광고 학습 경험 수 방법 키즈, 우리 실망 팝업 소액 유치원 친화적 패키지 유료 앱 기능 최종 결과 우리 아이들 우리 교육 경험 우리 당신 당신 가족 그것 것 생각 부모 최고 소원  4-5년 세 아동을위한 교육 퍼즐 전 광고가없 4 5년 아이를위한 훌륭 응용 프로그램 이 게임 재미 귀하 자녀 성장 수 아이 게임 부모 시간을주 증명 네 재미 다채로운 교육 섹션 유치원 모험 2 운동 기 자녀의 능력 일반 정보 개발하기위한 36 퍼즐 당신 아이는 응용 프로그램 ✔ 숫자 계산 1-10 사운드 포함 ✔ 누락 부분 누락 완료 ✔ 양자 공간 식 위 아래 왼쪽 쪽 뒤 앞 ✔ 물체 그림자 ✔ 편지 ✔ 일치 개체 따라과 관계 가지 반대 ✔ 동물 동물 음식 라이브 동물 장소 퍼즐 동물 소리 음악 악기 자동차 도구 인형 기타 목적으로오고있다 ♥ 우리 교육 프로그램 마찬가지 이 응용 프로그램 광고 ♥ 퍼즐 아이 정신 발달 전문가 제조 ♥ 응용 프로그램 출시 전 4-5 아이들 수십 테스트 ♥ 게임 애플 아마존 상점 사용 수 사운드 기타 사운드 효과 악기 소리 동물 조류 소리 번호 퍼즐 소리 포함 우리 무료 게임을보십시오 ★ 아이 두뇌 트레이너 유치원 ★ 유치원 모험 1 ★ 유치원 모험 3 ★ 메모리 뇌 트레이너 ★ 아이 대학 ★ 아이 정원 ★ 수학 학교 ★ 수학 메모리 당신 아이 우리 훌륭 게임 유치원 모험 2 배우  숫자 알파벳 모양 색상 가르 수 설계 학습 게임 유아 교육을하 데 도움 특징 1. 다채로운 게임 아이들 교훈 가르 칠 2. 반복 아이들 학습 도움 3. 사용 어린이 친화적 인터페이스 4. 스티커 적립 5. 무료 플레이 향상 설계 1. 기본 수학 2. 숫자 인식 3. 손 눈 조화 4. 집중 5. 시각적 인식 6. 어휘 7. 분류 8. 대칭 9. 조직 10 메모리 11 매칭 12 세부 사항에주 게임 목록 그림자 일치 123 카운트 페인트 스크래치, 플 라 소 색상 일치 미로 지그 소 퍼즐 이상한 개체 개체 누락 메모리 게임 색상 홀수 항목 차이 스팟, 숫자 일치 개체 분류 추적 알파벳 빙고 재미 소개 우리 방문 문 응용 프로그램 1. 아이 유치원 게임 2. 아이 유치원 기본 사항 3. 아이 유치원 수학 게임 4. 아이 유치원 영어 5. 아이 모양 색상 개 정보 보호 1. 개 정보 보호 정책 2. 어린이 개 정보 수집  음식 여러분 자녀 17가지 다양한 교육용 게임 구성 음식 도형 색깔 부분 전체 구성 단위 논리 등 다양한 주제 퍼즐 게임 음식 어린이 참여 유도 흥미로운 게임 여러분 자녀 수 방법 포함 게임 🚛 분류 음식 다양 트럭 분류 (주의 집중력 개발 🍓🚰 실루엣 과일 채소 접시 담으세요 창의적 상상력 개발 🍪 모양 도형 모양 과자 동물들 도형 소개 🍉 부분 전체 구성 단위 점선 과일 채소 조각 동물들 수 개념 학습 소근육 기능 개발 🌽 음식 냉장고 안 짝 기억력 주 집중력 개발 🚢 상품 짝 보트 분류 다양 🍎🍐🍊 색깔 부엌 음식 색깔 냄비 분류 다양 색깔 소개 주 집중력 개발 🍏 퍼즐 퍼즐 창의적 상상력 개발 👀👉 탭하 병 음식 탭하세요 (주의 집중력 개발 🍇 윤곽선 음식 제자리 분류 창의성 인지적 개발 🚂 논리 승객 선택 위 놓으세요 일관성 연속성 개념 논리 게임 🍩 모양 종류 모양 과자 동물들 도형 소개 특징 🍒17가지 학습용 게임 🍏 10가지 유아용 교육 개념 🍋 50가지 음식 분류 🍇 캐릭터 🍊 애니메이션 작용 🍎 편안 딘순한 인터페이스 🍐 논리 주 집중력 기억력 사고력 개발 🍓 음향 효과 🍇 그래픽 🍋 2-5세 어린이용 🍏 보호자 통제 설정 😉 음식 부모님들 어린이들 도움 것 확신 여러분 자녀들이 색깔 모양 등 다양한 개념 여러분 자녀들이 게임 독립적 창의적 생각 수 🌟 소개 🌟 😃 앱은 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 🤗 당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 🤓 당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 😊 당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 😉 무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매  원숭이 점심시간 한국어 수 아이들 일치 숫자 색상 등 게임 설명 명료 한국어 내 음성 제공 때문 아이들 내용 이해 수 무엇 원숭이 점심시간 미취학 아동(2~6세) 수 7개 교육용 게임 구성 특징 7개 다양한 게임 아이들 색상 글자 숫자 세 형태 일치 등 텍스트 음성 내 한국어 번역 때문 아이들 다음 무엇 수 게임 애니메이션 원숭이 아이들 색상 글자 과일 이름 등 가지 사운드 음성 한국어 녹음 애니메이션 스티커 아이들 스티커 보상 제공 미취학 아동 설계 때문 메뉴 내 수 무제한 게임 다음 게임 게임 소개 1. 색상 원숭이 특정 색상 과일 도시락 색상 터치 색상 색상 이름 그룹 등 2. 일치 원숭이 도시락 카드 뒤 과일 짝 3. 숫자 세 원숭이 도시락 과일 수 숫자 숫자 세 4. 글자 과일 이름 원숭이 특정 글자 시작 과일 과일 5. 퍼즐 원숭이 과일 조각났네요 원래 형태 패턴 식 6. 차이점 원숭이 형태 과일 패턴 차이 7. 형태 원숭이 모양 과일 모양 모양 영어 이름 여러분 의견 환영 앱 의견 언제 다음 소식 궁금 아래 방법 방문 이메일: 표시 팔로우하기:  기본 개념 가르 수 설계 학습 게임 유아 교육을하 데 도움 특징 1. 다채로운 게임 아이들 교훈 가르 칠 2. 반복 아이들 학습 도움 3. 사용 어린이 친화적 인터페이스 4. 스티커 적립 5. 무료 플레이 향상 설계 1. 기본 수학 2. 번호 인식 3. 손 눈 조화 4. 집중 5. 시각적 인식 6. 어휘 7. 분류 8. 대칭 9. 조직 10 메모리 11 매칭 12 세부 사항에주 게임 목록 버블 번호 도약 개구리 숫자 일치 둘 비교 과일 그리드 그것 밖 정렬 동 한 번호 라 나 추가 소개 우리 방문 문 응용 프로그램 1. 아이 유치원 게임 2. 아이 유치원 기본 사항 3. 아이 유치원 수학 게임 4. 아이 유치원 영어 5. 아이 모양 색상 개 정보 보호 1. 개 정보 보호 정책 2. 어린이 개 정보 수집  여러분 아이 퍼즐 교육적 인터액티브하고, 훌륭 음향효과 애니메이션 퍼즐 어떠세요 무한 재미 선사 오늘 사용 아이들 를 퍼즐 재미 풍부 인터액티브함, 음향 애니메이션 효과 아이들 퍼즐들 준비 기대감 수 재미 어휘 리 암기력 사고력 게임 수 촉감 사용 게임 어린아이들 특수교육 필요 아이들 아이들 공간감각 촉각력, 운동신경 아이들 영어 학습 제 장점 부모 아이들 수 구성 시간 돈독 유 앱 삽화 100 전문가들 작품 기계 생성 음성 전문 성우들 발음 목소리 사용 퍼즐 아이 가지 게임들 시각음향 효과들 어린이 특수 도움 필요 아이들 모두 구성 수천 개 조각들 80개 퍼즐들 계속 퍼즐들 추가 도형 모양 색깔 숫자 음식 알파벳 주제 퍼즐들 구성 아이들 동물 공룡 곤충 자동차 공주 로켓 다양 주제들 활용 100개 이상 조각들 활용 무료 퍼즐들 포함 무료 퍼즐 미리보 기능 퍼즐들 소개 추 퍼즐 인앱 결제 구매 가능 • 유치원 아이들 리 교육적 게임 이상 • 특수교육 필요 아이들 아이들 을 • 우리 아이들 게임 자폐증 한 아이 게임 단어들 의사소통 능력 추천 • 우리 아이 게임 업그레이드 버전 사주길 아이 심부름 • 아이 다운로드 만 최고 무료 앱. 지속적 업데이트 덕 아이 재미 _____ _____ _____ __ 설치 기 설치 구매 필요 다음 링크 구매품 복원 절차 진행하세요 77sparx. _____ _____ _____ __ 개 정보 보호 부모 입장 77SPARX 어린이들 전 개 정보 보호 중요 생각 저희 앱 • 광고 • 개 정보 보호 적용 • 인앱 결제 시 부모 확인 요청  위대한 응용 프로그램 자녀 교육 퍼즐 추 부분 5 가지 카테고리 알파벳 숫자 동물 야채 과일 아이 모션, 교통 사용 수 180 퍼즐 무료 버전 섹션 무료 여섯 퍼즐 재생 수 어린이 정원 180 퍼즐 유아를위한 풍부 재미 교육 게임 ✔ 문자 숫자 사운드 0-9 숫자 문자 ✔ 동물 조류 자신 이름 소리 36 동물 조류 ✔ 야채 과일 과일 야채 이름 36 야채 과일 ✔ 전송 36 다채로운 차량 ✔ 운동 어린이 어린이 36 스마트 기술 우리 설계 응용 프로그램 당신 아이들을위한 최고 서비스 제공 노력 진화 단계 당신 아들 전달 기능 우리 믿음 별도 연령 그룹 지시 삶 기술 정신 빌려주기를하 배우 성장 정확 적절 재생 그 동료 그것 환경 통신 수 우리 응용 프로그램 유사한 어린이 정원 광고  70 2 5 60 PandaPreschoolBuyV1&hl FirstGradeBuy&hl SecondGradeBuy&hl 8 캘리포니아 자격 교사들 개발 유아 유치원 활동 응용 프로그램 유아 70 영어 교육 게임 나 2-5 특징 색상 모양 문자 계산 차 단어 일치 아이들 60 가지 게임 소리 색상 음성 녹음 문자 과일 이름 모양 등 수십 어린이를위한 혼 메뉴 탐색 무제한 플레이 게임 옆 당신 수업 완료 스티커 적립 레벨 유치원 활동 PandaPreschoolBuyV1&hl 첫 번 학년 FirstGradeBuy&hl 둘째 학년 SecondGradeBuy&hl 아이폰 8 사용 수 업데이트 버전 시스템 막대 화면 가장자리 스 와이프) 몰입 전체 화면 지원  미취학 어린이용 게임 수학 게임 친절 사람 기술 개발 수 아이들 기술 돕길 부모님들 도구 개발 연구 능력 효과적 방법 실제적 놀이 것 몬테소리 웰도프 비롯 다양한 교육용 게임 시스템 놀 상상력 학습 과정 기본 요소 데 동의 저 엄마 입장 때 아이들 부모 본보 생각 우리 아이들 기술 리 컴퓨터 모바 기 앞 하루 시간 때문 불가능 남편 저 방 코끼리 대 아이들 호 자극 수 학습 도구 사용 게임 개발 몬테소리 유치원 교육 게임 몬테소리 교육 이상적 기술 개발하세요 미취학 어린이용 게임 교육 게임 아이들 게임 친절 사람 되기위한 기술 수 도전 제공 훌륭 장소 아이들 기술 동안 다양성 필요 2 5세 미취학 어린이용 게임 그 것 제공 우리 어린이 게임 아들 시험 저 아들 게임들 여러분 자녀들 재미 도전적 퍼즐 것 확신 철자법 모양 식 미취학 어린이 13가지 교육 게임 철자법 철자법 수 첫 30개 단어 이 유아용 어린이 게임 모양 어린이들 기본 모양 소개 도구 원 직사각형 사각형 삼각형 색칠 트레이싱 교육용 게임 템플릿입니 직사각형 오각형, 원 타원형 다이아몬드형 육각형 정사각형 모양 인식 정렬 소개 제공 모양 정렬 게임 직사각형 오각형, 원 타원형 다이아몬드 육각형 정사각형 등 도형 학습 강조 눈 손 협응 2 5세 미취학 아동 기술 개발 수 교육용 게임 연령 1 2 3 4 5 6 7세 미취학 어린이용 게임 유치원 어린이용 교육 1학년 학습 게임 2학년 학습 게임 3학년 학습 게임 교육 게임 2 5세 미취학 어린이용 게임 부모님들 가족 기술 선택 수 것 존중 우리 부모님들 가족들 기술 기대치 토론 것 권장 우리 상점 제공 게임 교육 게임 전 개 정보 설정 숙지하세요 기 자녀 온라인 활동 모니터링 제한 데 도움 자녀 보호 도구 사용 것 주의 도구 완벽 보호 제공 무엇 당신 개 적 관심 감시 대신 수  21 2 21 10 6 2 3 4 5 6 7 5 4 유치원 유치원 아이들을위한 21 개 쌍방향 교육 게임 게임 수업 수백만 명 부모 교사 아이들 교육 사용 자녀 수업 진행 보드 추 스티커 보람 이것 아이들을위한 완벽 교육 게임 도움 음성 설명 다채로운 그래픽 음향 효과 사전 자녀 편지 철자법 수학 등 데 도움이 실제 유치원 유치원 커리큘럼 사용 고안 일반적 핵심 국 표준 사용 유치원 유치원 아이들은 게임 2 개 무료 게임 포함 한 인앱 구매 21 개 게임 해제 교육 게임 도형 색상 도형 색상 차 식별 도움 그림 목소리 지 카운팅 숫자 도움 음성 나레이션 카운트 메모리 메모리 주의력 향상 카드 일치 알파벳 알파벳 팝 거품 추 과일 추가 추 사항 학습 퍼즐 재미 다채로운 퍼즐 동물들 철자법 도움 음성 나레이션 수백 가지 단어 철자 셈 중요 유치원 스킬 데 도움 과일 팝음 자세 왼쪽 쪽 중심 유치원 유치원 중요 명사 동사 명사 동사 차이점 독서를위한 기본 요소 카운트 다운 10 카운트 다운 로켓 발사 달 달 정렬 순서 대문자 소문자 대문자 소문자 드래그하 일치 중요 단계 누락 전화 번호 누락 전화 번호 그림 음향 일치 수량 숫자 무엇 의미 측정 객체 객체 비교 객체 객체 비교 패턴 동물 사용 반복 패턴 식별 구슬 플레이 평등 개념 단어 알파벳 식별 버전에있 진보 특징 다음 포함 자녀 발달 추적 데 도움 자세한 전 보고서 유아 연주 수 구체적 계획 수업 작성자 최대 6 명 어린이 동 한 앱 재생 수 사용자 지원 아바타, 스티커 배경 학습 잠금 해제 수 아바타 유치원 교육 게임 필요 아동 유아 어린이 학생 이상적 유치원 유치원 연령대 어린이 동물 소리 음악 게임 전 세계 아이들 사랑 연령 2 3 4 5 6 7 살 유치원 어린이 5 세 4 세 어린이 이상적 구입 게임 구입 상태 표 경우 쪽 상단 부모 아이콘 탭한 다음 구매 복원 탭하 게임 무료 해제 수 게임 문제 소리 게임 문제가있 경우 이메일 해결 것 리뷰 당신 게임 우리 당신 우리 리뷰 사랑해 리뷰 우리 소규모 개발자가 게임 개 수  우주 비행사들 국제 우주 정거장 지구 적 365일 24시간 실시간 동영상 스트리밍 수 우주 천문학 라이브 앱 마음 거 라이브 안드로이드 폰 태블릿 국제 우주 정거장 지구 실시간 동영상 수 라이브 약 400km 위 지구 동영상 스트리밍 것 설계 흥미진진 경험 제공 다양 맞춤형 옵션 완벽 앱입니 국제 우주 정거장 카메라 실시간 동영상 스트리밍 사용자 장치 수 앱은 궤도 행성 지도 확대 축소 회전 드래그하 수 기본 지 추적기 통합 위성 지형 다양한 유형 지 중 선택 수 정보 창 속 고도 가시성 위치한 지점 아래 국 위도 경 등 데이터 표시 설정 메뉴 사용자 정의 수 7개 실시간 동영상 스트리밍 소스 1. 라이브 카메라 지구 동영상 스트리밍 보기 2. 라이브 표준 카메라 카메라 지구 실시간 스트리밍 세부 사항(예: 지구 테스트 유지 보수 통신 3. 이것 미국 정부 기관 (미국항공우주국) 텔레비전 서비스 4. 미디어 5. 우주 유영 녹화본 외부 우주 비행사 카메라 이미 6. 국제 우주 정거장 내부 우주 비행사 설명 내부 각 모듈 동영상 투 7. 이벤트 채널 유럽 우주국(ESA) 러시아 우주국(Roscosmos) 임시 라이브 카메라 사용 이동 통신 장치 라이브 피드 시청 수 다음 일몰 일출 때 국제 우주 정거장 장면 실시간 수 밤 하늘 싶으세요 이것 우주 정거장 확인 수 방법 탐지기 내장 어디 국제 우주 정거장 수 통과 몇 분 전 알람 주간 해당 지역 통과 때 이 여러분 우주 우리나라 감상 수 우주 유영 특별 이벤트 발생 때 거리 뷰 국제 우주 정거장 덕분 우주 비행사 사람들 국제 우주 정거장(ISS) 것 수 회사 궤도 선회 우주 비행사 협력 과학 실험실 지구 궤도 큐폴라 창 저궤도 위성 거리 뷰 제공 사항 국제 우주 정거장 지구 야간 때 동영상 이미지 검은색 이 정상 전송 문제 우주 비행사 카메라 교체 때 비디오 수 경우 경우 파란색 화면 표시 몇 분 안 전송 완료 이것 앱 문제 우주 지구 동영상 스트리밍 뉴스 확인 수 카메라 카메라 스트리밍 지구 사진 라이브 앱 뉴스 정보  ★ ★ ★ ★ ★ ★ 5 백 가족 토미 거북이 단어 소리 혼합 한 단어 형성 음성 단어 식별 단어 가족 유치원 연령 아이들 초대 게임 여섯 개 섹션 다음 ★ 마법 문자 다리 아이들 다리 토미에 거북이 이동 단어 소리 혼합 법 ★ 스케이트 헬멧 어린이들 스케이트 보드 헬멧 토미 동물 친구들 메시지 연습 ★ 를 블록 아이들 단어 철자 때 각 문자 실시간보고 블록 재미 방식 말을합니 ★ 단어 아이들 토미 박쥐 정식 버전 사용 가능 공 도움 음성 단어 식별 법 ★ 단어 매직 그 물약 해당 포트 입력 마법 발생 정식 버전 사용 가능 아이들 단어 가족 자세한 내용 ★ 로켓 단어 어린이 정식 버전 사용 가능 우주 로켓 그 조립 단어 가족 연습 실행 도착 알파벳 소리 자녀 경우 우리 우리 카니발 키즈 소리 응용 프로그램 추천 자녀 문자 이름 실천 경우 우리 선장 고양이 응용 프로그램 지 섹션 아이들 시간 이후 성공 시간 수 있도록하고, 교사 긍정적 강화를받 수 설계 그 학습 유지하려면된다 학습 자녀 참여 행복 당신 그녀 시간 확신 휴식 수  It’s 1 5. They’ll ★ 100 15 don’t 설계 교육 게임 어휘 학습 아기 나 미취학 아동 소개 그것 1 5 세 사이 어린이를위한, 재미 무료 광고 완벽 당신 당신 아기 그들 자신 재미 화 문자 세계 발견 수 단순 게임 학습 마법 자녀 도입하기위한 최적 화면 터치 당신 아기 그 일상적 개체 도움 것 게임 작용 수 것 색상 동물 숫자 신체 부위 등 수 부모 자녀 게임 수 광고가없는 게임 이상적 재생 아기 어른 도움 그것 수 간단 ★ 특징 100 개 이상 단어 수 슈퍼 게임 15 개 이상 언어 사용 수 사랑 그래픽 지속적 무료 업데이트 아기 재미를보 수 오늘 그것을보십시오 당신 재미 교육 응용 프로그램 아이디어 우리 웹 사이트 저희 연락 것 웹 사이트 페이스 북 우리  자녀 광채 대학 비행 전 광고가없 3-6년 아이를위한 훌륭 응용 프로그램 이 게임 재미 귀하 자녀 성장 수 있도록하 아이 게임 부모 시간을주 증명 네 재미 다채로운 교육 섹션 대학 특별 운동 기 자녀의 능력 일반 정보 개발하기위한 48 개 퍼즐 대학 미취학 아동 아버지 아이 정신 발달 전문가 개발 대학 교육 가능 유익한 것 목표로; 아버지 자신을있 개발자들 중요한지 그것 관심 아이 유지하기 수 교육 응용 프로그램 아동 발달 분야 종사 특별 요구 교사 전문가 어린이 대학 당신 아이들 것 ✔ 문자 몇 가지 기본 단어 예 숫자 색상 동물 ✔ 숫자 계산 ✔ 색상 사운드 포함 ✔ 야채 과일 ✔ 이름 동물 소리 ✔ 관계 물체 반대 유사성 그림자 관련 의 퍼즐 일부 교육 재미 재생 동안 아이들 수 있도록하 소리 함께오고있다 응용 프로그램 4 개 섹션 1. 기본 기술 모양 직업 직업 색상 작업 도구 장치 자세한 내용 과일 2. 수학 큐브 구축 유사성 발견 아이 빌딩 능력 향상 숫자 일치 계산 수신 재미 숫자 충족 문자 일치 3. 동물 세계 해양 동물 직면 동물 일치 동물 이름 그 음식 집 자세한 내용 곤충 새 4. 기술 감정 혼합 색상 기본적 신체 부위 반대 객체 사이 관계 방향 공간 관계 물질 추출 등 수 풍모 ✔ 48 퍼즐 800 품질 사진 ✔ ✔ 30 재미 & 피드백 200 고품질 사운드 ✔ 자녀 재능 자신 뇌 대학 오늘 다운로드 도움이  아이들 숫자세기 덧셈 셈 숫자나열 도형등 경험 수 아이들 Puck’s & 샵 5가지 레벨들 게임 때 상 자기만 빌딩 마을 건설 수 의 캐릭들 아이들 수학개념 수 미국 기준 유치원 초등학교 1학년 과정 부모 선생님들 아이들 진도 확인 지도 수 레포팅센션 적정 사용연령 3세 9세 5가지 수학학습 1. 만들기 숫자세기 덧셈 셈 동안 다양한 스무디 2. 점 갯수 세 애완동물 잼 3. 숫자세기 덧셈 셈 빙고놀이 4. & 다양한 도형 색깔 5. 점 캐릭터 집 수 앱 사용 아이들 다양 수학개념들 수 숫자 숫자 수량 관계 글자 수 문제들 숫자 패턴 이해하기 숫자세기 1 2 5 10 단위 셈 100 숫자 덧셈 & 뺄셈 1 2 5 10 단위 덧셈 & 뺄셈 숫자 20 덧셈 & 뺄셈 숫자 주사위 덧셈 & 셈 학습 도형 유치원 초등학교 1학년 수준 도형 학습 모양 지 구별 학습 도형 측정 길이 이해 길이 비교 학습 부모님 선생님들 아이들 진도 확인 부족한 부분 수 부모님 레포팅 기능 확인 거기 아이들 수학활동 부족한지 확인 수 앱 미국 교육자 박사 개발 2008년 설립 아이들 전문 교육앱 전문회사 하버드대학교 출신 열정 3명 부모 만든회사입니 15번 Parents’ 수상 14번 Children’s Editor’s 수상 “Best Children’s App” 2010 뉴욕타임즈 뉴스 소개 미국 최고 아이들 교육 전문 개발회사 로서 아이들 교육적 효과 컨텐츠 노력 아이들 사생활 보호 중요 생각 앱 개인정보 수집 광고 사용 자세한 사항은www. 확인 수 홈페이지 이메일: 블로그: 페이스북 트위터: 유투브: 핀터레스트:  2 10 • • • • • 4 • • 140 110 75 88 90 91 63 92 90 98 88 88 80 10 2 세 어린이를위한 다양한 활동 포함 고품질 교육 소프트웨어 제품군 활동 중 일부 게임 지향 불구 교육 당신 아래 해당 범주 사용 수 활동 일부 범주 목록 수 &황소; 컴퓨터 검색 키보드 마우스 마우스 제스처 &황소; 산술 표 메모리 열거 거울상 &황소; 과학 운하 장치 순환 신 재생 에너지 색 혼합 &황소; 지 지도 국가 배치 &황소; 게임 퍼즐 연결 4 스도쿠, 체스 사탕 발가락 &황소; 문자 단어 교수형 집행 &황소; 기타 시간 말 배우 유명한 그림 퍼즐 태블릿 140 개 활동 포함 유명한 버전 전체 작성 태블릿 우리 110 개 활동 초 제공 포팅 터키어, 스페인어 스웨덴어 포르투갈어 벨라루스어, 영국 영어 포르투갈어 브라질 카탈로니아 어, 카탈루냐 (발렌시아), 네덜란드어 프랑스어 갈리시아어 이탈리아어 노르웨이어, 폴란드어, 루마니아어 우크라이나어 번역 그것 부분적 브르타뉴 75 중국어 체 88 중국어 체 90 에스토니아어 91 핀란드어 63 독일어 92 그리스어 90 힌디어 번역 98 러시아어 88 슬로바키아어 88 슬로베니아 80 그것 인터넷 다운로드 필요 독일어 포르투갈어 브레튼, 카탈로니아 어, 그리스어 영어 핀란드어, 프랑스어 힌디어, 이탈리아어 네덜란드어 노르웨이어, 폴란드어, 포르투갈어 브라질 루마니아어 러시아어 슬로바키아어, 슬로베니아 스웨덴어, 중국어 음성 포함 중국 전통  6 알파벳 후속 리 조 독 성공을위한 무대 설정 응용 프로그램 시력 단어 학교 도서관 일반적 사용 단어 아동 도서 소개 아이들 유창 달성 눈 단어 인식 필요가있다 광경 단어 인식하 이 단어 철자 특이 때문 리더 시작 유리 음향학 기술 사용 소리 이미지 사용 표현 수 아이들 사랑 괴물 폭발 학습 시력 단어 문맥 사용을해야합니 단어들 무엇 설명 단어 문자 대화 형 워드 퍼즐 다음 문장 퍼즐 개 단어 개 하늘 도달 최대 단어 참조 온라인 앱 구매 단어 수 응용 프로그램 실행 동안 충분한 디스크 공간 풍모 구입 가능 추 단어 팩 시 6 단어 무료 유쾌 애니메이션 재미 작용 방법 단어 시 식 강화 워드 퍼즐 시각 식 정 사용 가르 소문자 문장 퍼즐 사용 맞춤법 강화 끝 염두에두 아이들 설계 점수 장애 스트레스 당신 아이들 자신 페이스 응용 프로그램 작용 수  그 환상적 영웅 모자 자신 로버스, 스트랩 힙합 무성한 정글 강 원숭이 유치원 급등 하늘 탐험 마일 재스퍼 가입 숫자 대문자 소문자 색상 모양 조 교육 기본 학습 방법을지도한다 생각 개발 단서 기억 관련 개체 일치 창조적 생각 작업 기억 훈련 퍼즐 줄무늬 나 달콤한 것들 퍼지 것들, 일 등 문제 포함 그 적응력 로버스 주위 원숭이 우편 사랑 경쟁 친칠라 경사 구름 드래그 레이스 점프 영웅 모자 적립 영리 스타일 시원 모 효과 가지고; 것 지그 모 증기 피고 요리 냄비 거품 특징 재미 백 오버 퍼즐 생각 상세 몰입 환경 세 가지 원숭이 재생 애니메이션 작용 사 프리 휠링, 개방형 게임 플레이 당신 아이 재생 때 자동 게임 난이도 조정 요령 시스템 사용자 정 설정 당신 아이 재생 게임 선택 색상 모양 협회 단 작업 집중 수 수준 어린이를위한 디자인 혼 메뉴 탐색 보상 아이 변덕 재미 모 수십 적립 수  이번 여러분 자녀 지식 엔터테인먼트 세계 흥미로운 여행 제공 2-7세 어린이 대상 다채로운 그림 각종 직업 흥미로운 과제 여러분 자녀 포괄적 주위 세계 탐험 기회 것 제공 집중력 상상력 논리적 기억력 구사능력 향상 과제들 연령 중요 잡지 활용 방법 과제들 난이도 제공 하나 하나씩 과제 것 시스템 아이들 자신 성취 과제 성공 경험 주제 흥미 계속 과제 수 것 잡지 활용 때 한 접근법 3-4 개 이하 과제 수행 것 여러분 자녀 과제 수행 때 아이 순간 순간 과제 지 아이 자신 관점 논리적 이해 설명 수 것 잡지 중요 장점 중 여러분 자녀 언제 과제 몇 번 수 것 사고력 강화 활동 훈련 여러분 자녀 학교 학습 도움 것 응용 프로그램 최신 뉴스를받을하십니까 뉴스 그룹 구독  & Learn™ & 6 & • & • 1 • • . . & 웃음으로하 ™ 모양 색상 음악 쇼 아기 애니메이션 참여 작용 모양 색상 것 소리 노래 노래 아기 모션 학습 세계 설정 화면 수 아기 6개월 컵 설계 특징 • 아기 화면 모양 색상 작용 화면 수 아기 성장 놀 • 2 단계 레벨 1 모양 색 이름 화면 모양 화면 반송 수 장치 레벨이 모양 색 이름 화면 모양 화면 화면 하단에있 피아노 연주 수 장치 • 아기 다섯 노래 춤 수 있으며 노래 노래 • 모양 색상 첫번 단어 행동​​ 반응 수 우리 부모 자식 공동 미디어 참여 권장 우리 미디어보 팁 참조 . 최종 사용자 사용권 계약 .  baby’s • • baby’s – & – • • • • • • “turn page” . . 아기 동요 노래 1 2 내 구두 거미 버클 이 대화 형 응용 프로그램 문자 매력적 음악 노래 노래 애니메이션 고전적 이야기 초 학습 장려 특징 • 두 클래식 동요 이야기 하나 둘 내 구두 버클 거미 아기 발달 성장 놀 • 2 모드 아기 경우 화자 이야기 터치 콘텐츠 진보 나 노래 이전 아기 경우 화자 이야기 대화 형 터치 포인트 추 애니메이션 콘텐츠 공개 • 애니메이션 작용 화면 • 당신 아기를위한 매력적 음악 노래 노래 • 당신 아기를위한 책 판 사용자 정 옵션 • 오프 배경 음악 오프 • 내레이터 음성 • 자동 재생 자동 페이지 설정 할 것 아기를위한 내용 진행 우리 부모 자식 공동 미디어 참여 권장 우리 미디어보 팁 참조 . 최종 사용자 사용권 계약 .  토도수학-700만 부모들 선택 아이 수학 ▼ 20개국 교육 아동 앱스토 1위🥇700 부모들 이유 선택 ▼ › 부모 도움 아이 하루 15분 수학 습관 › 아이들 지루 인터랙티브한 2,000 가지 수학 활동 › 다양한 모드 레벨 설정 유아 초등 저학년 학습 › 국제 표준 교육과정 반영 (미국 1,200개 초등 교실 사용 중 › 8개 국어 패드 입력 왼손잡이 모드 도움 버튼 등 다양한 학습 환경 접근성 ★ 토도수학 전 과정 무료 체험 ★ 기간 한정 › 이메 하나 간.편 한 회원가입 › 자동 구독 전환 부.담 없. 무료 체험 교육과정 ▼ 토도수학 수학 기초 교육과정 요구 중요 개념 학습 수 ▼ › 수 세 수 개념 숫자 수 세 › 연산 곱하기 등 연산 연습 문장제 연습 연산 › 수학적 논리 패턴 인식 수 이용 기억력 연습 논리 › 시계 달력 시계 › 도형 도형 등 기초 기하 ▼ 토토수학 연령대별 학습 수준별 단계 선택 학습 수 ▼ › 레벨 유아 수학 10 수 규칙 › 레벨 유치원 기초 20 수 덧셈 셈 도형 › 레벨 유치원 심화 50 수 10이 덧셈 셈 시계 법 › 레벨 1학년 기초 100 수 20이 덧셈 셈 10 19 자릿값 도형 › 레벨 1학년 심화 능숙한 덧셈 셈 실력 두 자릿수 자릿값 측정 기본 개념 › 레벨 2학년 기초 100 이내 덧셈 셈 세 자릿수 자릿값, 측정 자료 해석 개념 ※ 정보 . 확인 수 ★ 레벨테스트 내 아이 적합한 단계 확인 ★ (앱 제공 ∙ 부모 페이지 아이 학습 과정 아이 진도 레벨 각종 옵션들 설정 수 ■ 수상 🏆 토도수학 세계 문맹 퇴치 소프트웨어 경연 XPRIZE🥇우승 팀 에누마 기술력 › 미국, 중국, 영국, 한국, 일본 등 20개국 교육 아동 앱스토 1위 › 올해 패밀리 앱 2016 › 2016 › 페어런츠 초이스 어워드 부문 금상 수상 2015 2018 › & 베스트 디자인 어워드 수상 2013 › 평 5점 만점 ■ 안전성 👍 토토수학 미국 아동 온라인 개 정보 보호 규정 서드파티 광고 포함 우리 아이들 안전 ■ 합리성 👍 토도수학 최대 3명 사용자 추가 사용자별 레벨 설정 수 ■ 전문성 👍 토토수학 하버드, 스탠퍼드, 서울대 출신 최고 교육 전문가들 게임 모바 플랫폼 등 성공적 커리어 전문가들 부모 스스로 아이들 개발 1,300명 이상 교사 선행 체험 적극적 피드백 개선 ▼ 궁금 점 ▼ 홈페이지 도움 질문 확인 수 홈페이지 도움말 문의하기 앱 부모페이지 도움말 문의하시 해결 ※ 리뷰 문의 경우 정확 확인 답변 수 홈페이지 앱 이용 ∙ ∙ ∙ ∙ ∙ 전 세계 어디 아이들 걸림돌 성공적 수 오늘 최선 다할게요 _ 토토수학팀 드림~♥︎  kangaroo’s • • • “A ” • & 26 • 26 • 26 • • • & • • • • • • & • • • • • • • • • kids’ 계란 부화 문자 적 캥거루 주머니 벡 보 모험 자전거 추구 문자 재미 퍼즐 해결 교육 단어 퍼즐 게임 알파벳 실천 철자 • 모험 알파벳 학습 투데이 • 디자인 품질 알파벳 앱 엄마 테크 쿨 • 포화 앱 시장 앱 중 클래식 뛰어난입니 앱으로 교사 • 어린이를위한 어린이를위한 최고 앱, 교육 앱, 상위 베스트 앱 에디터 선택 활동 자전거 벡 여행 시작 재미 유치원 활동 퍼즐로드 완벽 26 대화 장면 이동 자전거 드래그합니 장면 문자 단어 관련 고유 숨바꼭질 게임 제공 선물 싸여 모 아래 물개 수영 젤리 걸린 솟아 철수 아이들 시나리오 예기치 동물 만남 전체 호스트 문자 자신 논리 관찰 문제 해결 능력 사용 돼지 목욕 하마 공급 아기 원숭이 관리 경기 야채 로봇 더 구축 알파벳 것 재미 적이있다 맞춤법 퍼즐 연습 맞춤법 파닉스 단어 인식 문자 이름 음성 소리 자리 문자 드래그하 단어 철자 소문자 나 대문자 중 선택 셔플 순서 문자 어려움 조정 기억 두운 장면 발명 기억 두운 영리 힌트 제공 음성 내레이션 동반 물 네 개 화분 점프 젤리 자석 충족 달콤한 내레이션 활동 스토리 텔링 측면 추 어휘 구축 데 도움 아이들 이해력 향상 주요 특징 • 26 대화 장면 각각 단어 문자 연결 • 반복 재생 시간 26 고유 숨바꼭질 게임 • 재생 문제 문자 내 해결 자신 이름 음성 소리 • 단어 철자하 지 드래그 • 소문자 대문자 • 발명 두운 내레이션 • 원활 지 문자 알파벳 자전거 탈퇴 자신 경로 선택 • 기발한 동물 유쾌 다음 한 장면 동안 • 별 수집 아이들 초대 • 그래픽 탐구 발견하기 • 유아 유치원 유치원 어린이를위한 적합 • 인앱 구매 타사 광고 교육 • 문자 인식 이름 기본 파닉스 • 장난 탐사 단어 • 연습 형성 단어 철자 강화 기억 개념 개체 동물 • 편지 • 창의적 문제 해결 능력 향상 젊은이 원인 결과 탐험 • 호 영감 • 운동 메모리 공간 관계 • 빌드 어휘 개 정보 정책 우리 귀하 개 정보 보호 자녀 온라인 전 중 우리 수집 개 정보 공유 응용 프로그램 타사 광고 나 인앱 구매 앱 멤버 엄마 우리 다음 아이들 애플 리케이션을위한 모범 사례 내부 무엇 개 정보 보호 정책보  Bear’s 501(c)(3) 인터넷 연결 스타 폴 응용 프로그램 무료 활동 샘플 제공 다음 가입 스타 폴 구성원 로그인 회원 자신 모바 장치 응용 프로그램 내 전체 콘텐츠 액세스 뿐 자신 컴퓨터 웹 사이트가있다 아이들 학습 수학 것 스타 폴 첫째 등급 플러스 2 학년 수학 유아원 어린이를위한 다양한 활동 제공 풍모 수학 노래 숫자 계수 기하학 측정 곱셈 나눗셈 상식 물감 배낭 곰 책 말하기 도서관 나 것 성촉 호박 *터키 진저 브레드 보이 눈사람 선정 동요 모션 노래 스타 폴 노래 운율 역사 민요 스타 폴 소개 스타 폴 교육 재단 공개적 지원 비영리 501 3 우리 아이들 성공적 탐사 수 무료 저렴한 비용 경험 협업 놀라움 놀이 환경 학습 동안 집 교실 아이들 스타 폴 재미가있다 우리 아이들 본질적 동기 부 자신감 성공 수 긍정적 강화  5 알파벳 후속 숫자 학습 초 수리 단계 설정 아이들 숫자 인식 시퀀스 수량 수치 방법 사랑 괴물 한 또​​한 학습 폭발이 것 숫자 대화 형 시퀀스 수 방정식 퍼즐 번호 문맥 의미 제공 편 애니메이션 특징 5 개 번호 번호 구입 수 팩 숫자 시 무료 유쾌 애니메이션 번호 인식 수량 계산 강화 대화 형 숫자 퍼즐 기본 수리 능력 강화 끝 숫자 염두에두 아이들 설계 점수 장애 스트레스 당신 아이들 자신 페이스 응용 프로그램 작용 수  100 7 쾌적 대화 형 교육 앱 성공 읽기위한 무대 설정 아이들 알파벳 사랑 괴물 자신 건물 어휘 학습 폭발이 것 단어 얘 문자 정의 설명 애니메이션 대화 형 퍼즐 당신 그것 전 당신 아이 거대한 협력 등 단어 사용하여 것 무료 오늘 그것을보십시오 풍모 100 단어 탐구 수 응용 프로그램 7 워드 퍼즐 애니메이션 무료 제공주의하시 번 인앱 구매 나머지 잠금 해제 유쾌 애니메이션 어린이들 재미 매력적 방법 단어 정의 워드 게임 아이들 지 끝 알파벳 염두 자녀 설계 점수 장애 스트레스 당신 아이 자신 페이스 응용 프로그램 작용 수  2–8 2 8. 10,000+ 2–8 • • • 70,000 • 10 850 10,000+ • 1st 2nd • children’s • 3rd • • • 900+ • • • • • Mom’s Teachers’ Parents’ • 100 • 24 • 24 • 아이들을위한 수학 독 2-8 2 세 8 세 사이 아동 대상 수학 미술 음악 등 포함 수상 경력 빛 학습 프로그램 교사 교육 전문가 만든 프로그램 학업 수준 어린이들을위한 10,000 가지 이상 흥미로운 학습 활동 주요 특징들 아이들 동안 연구 검증 프로그램 • 모바 장치 학습을위한 표준 기반 완전 커리큘럼 • 교사 신뢰 조 학습 교육 전문가 설계 • 70,000 개 이상 교실 미국 공공 도서관 절반 사용 • 10 레벨 850 레슨 이상 10,000+ 개 학습 활동 • 유아 유치원 유치원 1 학년 2 학년을위한 과목 • 아이들 조 식립 능력 수학 능력 향상 촉진 • 유치원 준비 3 학년 준비 보장 • 레벨 수학 독 과학 사회 예술 음악 • 수천 권 책 비디오 퍼즐 인쇄 가능 활동 노래 게임 애니메이션 • 스페인어 900 권 이상 책 활동 • 사용자 수 아바타, 기능 • 단계별 학습 경 독립적 학습 • 집 아이들 이동 중 것 • 진행 상황 추적 모니터링하기 • 권위 어워드 수상자 • 100 전 어린이 친화적 환경 구독 옵션 • 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 해제 구독 자동 갱신 • 계정 기간 24 시간 이내 갱신 비용 부과 갱신 비용 확인 • 구독 사용자 관리 수 ​​있으 구입 후 사용자 계정 설정 이동 자동 갱신 수 전체 이용 약관보 개 정보 보호 정책보  2 5 ★ 8 5 교육 게임 당신 취학 전 아이 알파벳 도입 설계 재미 가득 무료 광고 세 자녀 2 5 년 딱 그 알파벳 동안 아이들 참여 장난감 상식 첫 개념 안내 화 문자 세계 발견 수 재미 간단 이 게임 우리 아이들 알파벳 마법 세계 소개 이상적 화면 터치 여러분 자녀 그들 한 방법 알파벳 수 사랑 게임 작용 수 것 아이들 탐구 어른 도움 필요 재미 위해 광고가없 게임 이상적 ★ 혜택 대문자 소문자 활동 추적 게임 활동 알파벳 수 영어 (미국), 영어 (영국) 포함 8 개 이상 언어 사용 수 5 글자 무료 자신 게임 포함 응용 프로그램 내 하나 단 구매 콘텐츠 나머지 잠금 해제 사랑 그래픽 따뜻한 목소리 경험 동반 무료 다운로드 당신 아이를보 학습 재미 당신 교육 방법 생각 연락 웹 사이트 이메일 페이스 북 우리 따르  It’s 2 5. It’s 2 5. 1 20 ★ 1 20 15 6 123 don’t 미취학 아동 숫자 시작 교육 게임 디자인 그것 2 5 세 사이 어린이를위한 재미 무료 광고 완벽 그것 재미 광고 2 5 세 사이 어린이를위한, 완벽 그 숫자 때 당신 하나 가입 그들 20 1 학습 내 것 재미 문자 공원 발견 수 간단 게임 숫자 마법 세계 자녀 도입하기위한 최적 화면 터치 당신 그 간단 방법 숫자 수 게임 작용 수 아이들 탐구 어른 도움 필요로하 재미 광고 이 게임 완벽 ★ 혜택 특수 효과 추적 활동 슈퍼 게임 20 1 학습을위한 활동 영어 미국 영어 영국 등 15 개 언어 사용 수 무료 6 게임 모험 첫 번 부분 포함 앱 내 일회성 구입 콘텐츠 나머지 사랑 그래픽 따뜻한 목소리 경험 일부 무료 다운로드 당신 아이 숫자 재미를보 당신 아이디 경우 123 공원 재미 교육 저희 연락 것 웹 사이트 이메일 페이스 북 우리  2 6 100 ★ 100 어린이를위한 영어 아이 재미 방법 영어 학습 시작 데 도움 수 완벽 응용 프로그램 그 게임 기본 단어 수 어린이를위한 영어 교육 경험 아이 소개 우리 캐릭터 게임 학습 과정 당신 하나 동반 어린이를위한 영어 부모의지도 어린이 유아 사용 개발 그것 2 6 세 사이 어린이를위한 이상적입니다,하 영국 미국 영어 수 어린이를위한 영어 게임 당신 아이 동물 색상 신체 부위 번호 차량 단어 수 광고 100 이 응용 프로그램 자녀 학교 준비 세계 음성 언어 수 방법 ★ 특징 100 개 이상 단어 수 학습 강화 게임 사랑 그래픽 지속적 업데이트 영국 미국 영어 수 능력 자녀 아이들을위한 영어 재미를보 수 오늘 그것을보십시오  36 & & & 5 36 2-4 ✔ & 0-10 ✔ 34 ✔ 20 & ✔ 24 ✔ 19 ✔ ♥ ♥ 2-4 위대한 응용 프로그램 자녀 교육 퍼즐 추 부분 알파벳 숫자 동물 야채 과일 완구 교통 카테고리 사용 수 36 개 퍼즐 응용 프로그램 5 개 언어 제공 영어 독일어 스페인어 러시아어 프랑스어 어린이 교육 퍼즐 2 4년 세 아이들을위한 36 개 퍼즐 유아를위한 풍부 재미 교육 게임 ✔ 문자 숫자 소리 0-10 숫자 문자 ✔ 동물 조류 자신 이름 소리 34 동물 조류 ✔ 야채 과일 과일 야채 이름 20 개 야채 과일 ✔ 운송 24 개 다채로운 차량 ✔ 장난감 인형 어린이 19 개 장난감 ✔ 자신 이름 색상 & 하트; 퍼즐 아이 정신 발달 전문가 준비가되 & 하트; 응용 프로그램 출시 전 2-4 아이들 수십 테스트 우리 스마트 기술 설계 응용 프로그램 당신 아이들을위한 최고 서비스 제공 노력 진화 단계 당신 아들 전달 기능 우리 믿음 별도 연령 그룹 지시 삶 기술 순서 정신 성장 정확 재생 그 동료들 주위 환경 통신 수  • 에디터 초이스 선정 자녀 영어 공부 고민 아이 영어 스펠링 영어 단어 발음 연습 시작 아이 동영상 원스터 워드 무료 다운로드 아이들 영어 발음 공부 어휘 숙달 엉뚱 성격 글자 유령 원스터들 등장 원스터 워드 아이들 영어 단어 철자법 발음 놀이 수 알파벳 발음 단어군 이중모음 이중음자 등 다양한 학습 가능 아이들 인터액티브 스펠링 퍼즐 숨 글자 등 다채로운 게임 학습 놀이 병행 수 아이 단어 완성 애니메이션 등장 원스터들 완성 글자 애니메이션 단어 뜻 발음 학습 효과 강화 아이들 게임 스펠링 발음 실력 모습 원스터 워드 15개 이상 무료 단어 기본 제공 오늘 단어 무료 제공 단어 보호자 전용 메뉴 인앱 구매 가능 정기 업데이트 다양 단어들 추가 예정 원스터 워드 기능 • 아이들 발음 단어군 이중모음 이중음자 등 학습 수 • 반복 학습 게임 제공 • 애니메이션 단어 뜻 몰입 학습 가능 지원 • 각종 수상 빛 퍼즐 원스터 워드 점수 퀴즈 시간 등 스트레스 놀 학습 가능 _____ _____ _____ __ 개발사 문 앱 사용 시 불편 점 앱 평점 게시판 support@77sparx. 메일 앱 평점 게시판 답변 수 이메 문 시 신속 연락 _____ _____ _____ __ 개 정보 보호 부모 입장 77SPARX 어린이들 전 개 정보 보호 중요 생각 저희 앱 • 광고 • 인앱 결제 항목 보호자 전용 메뉴 사용하세요 77sparx.  600 & 3 2-4 (3-5+ 100 아이들을위한 교육 애플 리케이션 수상 경력이 개발자 테스트 몬테소리 방법 키즈 아카데미 교육 센터 취학 연령을위한 완벽 학습 프로그램 제공 응용 프로그램 학교 아이들 준비 데 도움 성공적 미래 교육을위한 견고한 기반 구축 데 필요한 핵심 기술 개발 눈 600 개 이상 워크 시트 대화 형 활동 게임 종합 학습 계획 아이들을위한 최고 책 도서관 물건 정기적 추가 주제 알파벳 읽기 추적 편지 번호 수학 연령대 유아 3 미만 유치원 2 4년 세 유치원 3-5 + 세 아카데미 주제 관심 비디오 아이들을위한 교육 프로그램 포괄적 라이브러리 교육 프로그램 시리즈 편집 손 수확 연령 적합한 내용 비디오 정기적 추가 일관 동기 부여 키즈 아카데미 유치원 교육 센터 우리 단계 격려 승리 축하 컵 수상 경력 개 수상 선반 격려 100 당신 아이 우리 응용 프로그램에있 당신 그 전 절대적 확신 수 광고 전 내용 전체 부모 게이트 오늘 키즈 아카데미 유아 교육 센터 등록 그 학교 때 당신 아이 당신 감사  Speakaboos-키즈 리딩 앱 연구 기반 제작 프리미엄 책 앱으로, 전문가 제작 이야기 노래 활용 유아 어린이 2 6세 아동들 학습 책 수 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구독 특징 상호작용 수 200가지 이상 이야기 노래 동요 화면 시간 책 시간 아이들 게임 책 선택 수 상호작용 모드 포함 비롯 가지 모드 지원 동요 노래 이야기 아이들 적극적 참여 단어 학습 이해력 향상 수 설계 2 6세 아동 사용 수 설계 7 체험판 30 체험판 제공 무료 체험 기간 월간 구독 연간 구독 전환 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구성 2 6세 아동 고전 동화 우화 동요 비롯 이야기 제공 자체 제작 캐릭터 아기돼지 3마리 잭 콩나무, 골디락스, 괴물들이 나라(Where 유명 도서들 토마스 친구 안젤리 발레리나 꼬마과학자 시드 마이크 나이트 미취학 아동 유치원생 인기 캐릭터들 엘모 빅버드 세서미 스트리트 노래 공주 몬스터, 동물 음악 등 아이들 주제 정렬 이야기 아이들 활동 리딩 앱 활동 학부모 선생님들 자신 아이 선택 교육자 미디어 찬사 Center’s 수상 에듀케이션 월드(Education A+ 등급 아이들 단계 책 습관 수 아이들 이야기 이야기 수 아이들 수 여행 동안 유용 도구 것 여름 여행 오랫동안 야외 차 안 활발 미취학아동 영화 지루 활동적 유용 대안 제공 아이들 글 수 책 앱 미취학 아동 유치원생 책 시작 아이들 흥미로운 이야기 집중 이야기 상호작용 글 수 다음 특징 글 아이들 단어 단어 인지능력 향상 단어 클릭 발음 수 풍부 음향 효과 음악 아이들 집중 능력 3가지 모드(나에 놀 지원 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 구독 연간 월간 단위 구독 시 무제한 이야기 노래 이용 수 1개월 구독 $7. 99 12개월 구독 $69. 99 (또는원화 금액 구글 플레이 계정 구매 확정하시 결제 도 구독 자동 갱신 구매 후 계정 설정 언제 구독 취소 조정 수 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 개 정보 보호 정책 이용 약관  미취학 초등학교 저학년 자녀들이 ‘어린 숫자놀이’ 숫자 기본적 계산 기술 수 유료 버전 숫자 범위 설정 수 학습 내용 ✔ 숫자 읽기 ✔ 숫자 세기 ✔ 숫자 비교 ✔ 덧셈 ✔ 뺄셈 ✔ 숫자 수백만 명 어린이들 어린이 숫자놀이 이용 발랄 디자인과 소리 무장한 숫자 지각 수학 게임 아이들 손 마음속 꼬마 수학자 수 것 숫자 깔끔 색상 열기구 과일 칠판 아동 친화적 배경 어린이 숫자놀 아이들 관심 거예요 상냥 목소리 선생님들 내 격려 아이들 활동 때 칭찬 아이들 탭하 소리 문제 풀이 경우 기분 소리 아이들 성공 축하 부분 부모님 환경설정 메뉴 설정 수 어린이 숫자놀이 다양한 활동 아이들 기초적 숫자 실력 수 능력 것 숫자 세기 아이들 아동 친화적 앞 뒤 버튼 사용 1 20 숫자 숫자 공부 수 부모님들 8개 언어(영어, 독일어 프랑스어 스페인어 이탈리아어 러시아어 중국어 일본어 중 숫자 발음 언어 선택 수 숫자 순서 수 랜덤 수 숫자 이해 비교 ‘가장 수 찾기’ ‘가장 수 찾기’ 자녀들 숫자 비교 능력 수 이해력 거예요 두 게임 스크린 위쪽 개 열기구들 오르락내리락 위 아래 내레이션 나 아이들 수 풍선 수 풍선 얘기 것 2 4개 풍선들 1 99 사이 숫자 중 다양한 숫자들 풍선 때문 집중력 사고력 수 짝 부모님들 ‘짝 맞추기’ 게임 아이들 기억력 수 게임 고전적 기억력 게임 타 응용 것인데요, 아이들 구름 모양 타 뒤 숫자들 중 짝 것 컨텍스트 메뉴 구름 개수 수 덧셈 셈 배우기 덧셈 게임 셈 게임 사과 배 아이들 덧셈 셈 기초 세 번 게임 고급 연습 덧셈 셈 문제 4개 정답 것 시각적 힌트 아이들 고급 연습 1 99 숫자 활용 덧셈 셈 문제들 개 객관식 점 덧셈 게임 셈 게임 동일 여기 힌트 제공 때문 아이들 정답 과일들 등장 자녀들이 수학 공부 어린이 숫자놀이 번 이용 것 어떨까요  비미부 모양놀이 색깔놀 앱은 2세 5세 사이 유치원생들 미취학 아이들 교육용 게임 영유아들 15종 놀이 준비 공부 수 어린이용 게임 남녀 어린이들 앱 논리력 기억력 주의력 시지각 운동 기술 창의력 수 지루 말 아이들 퍼즐 챌린지 등 다양 종류 학습 활동 수 모양놀이 색깔놀 앱은 다양한 연령별 남녀 어린이들 게임 영어놀 버전 제공 ▶ 자녀 2살 게임들 추천 색깔놀 아이템들 색깔 침대 위 주의력 운동 기술 키즈교육용 놀이 크기놀 음식 그릇 2세 영유아들 무료 게임 미취원 어린이들 개념 이해 수 시지각 주의력 향상 놀이 모양놀 모양 패치들 제자리 소파 미취원 어린이들 영유아용 퍼즐 게임 2세 아동 기본적 기하학 모양들 수 주의력 게임 동물들 음식 동물들 애니메이션 아동용 게임 2세 무료 영유아용 게임 기억력 게임 방 안 아이템들 제자리 방 2세 기억력 게임 ▶ 자녀 3살 게임들 추천 숫자 세 놀 케이크 조각들 숫자 테이블 아이들 숫자 공부 어플입니 영유아들 숫자 공부 수 3살 어린이용 수놀 게임 게임 아이템들 제자리 방 영유아들 모양놀이 색깔놀 도형놀 기본적 도형; 네모 동그라미 세모 아이템들 상자 분류 미취학 어린이들 도형 완벽 게임 논리력 게임 아이템들 장소 화장실 부엌 3세 논리력 게임 분류놀이 새 물고기 집 논리력 기억력 향상 수 영유아들 교육용 무료 게임 ▶ 자녀 4살 게임들 추천 퍼즐 게임 음식들 냉장고 속 음식 실루엣 3세 4세 어린이들 어린이용 퍼즐 공예놀 종이 조각들 자리 종이 공예 남자 어린이 여자 어린이들 게임 아동들 공예 개념 수 색깔놀 옷 색깔 옷장 아이들 색칠 놀 게임 4세 미취학 아동들 게임 분류놀이 아이템들 순서 정리 4세 5세 어린이들 학습용 어플입니 연결놀이 두 가지 아이템들 연결 영유아 유치원생 어린이들 연결놀이 ▶ 모양놀이 색깔놀 앱 기능 1세 5세 교육 어플리케이션 3세 어린이용 퍼즐 게임 영유아들 모양 색깔 수 기본 능력들 향상 수학 놀 1 2 3 숫자 배우기 태블릿 스마트폰 최적화 어린이들 동물친구 강아지 고양이 토끼 여우 100 영어 지원 모양놀이 색깔놀 어린이들 능력들 발전 수 제작 어린이 맞춤형 게임 주의 필요 자폐 아동 효과 ▶ 적합한 연령대 1세 2세 3세 4세 5세 미취원 유아 미취학 어린이 용 비미부 앱 중간 광고 아이들 수 피드백 제안 사항 언제  유치원 입학 전 어린이들 영유아 교육용 게임 아이들 15종 활동 수록 손 눈 협업능력 운동 기술 논리력 시지각 등 기본적 능력 향상 데 도움 것 남자 어린이 여자 어린이 이용 수 유치원 초등학교 입학 어린이들 교육 적합 놀 아이템들 분류 상자 숫자 놀 영유아들 1 2 3 숫자 세 공부 퍼즐 게임 어린이들 손 눈 협업능력 향상 도움 한 퍼즐 게임 논리력 게임 동물들 기억력 논리력 향상 도형 놀 도형 모양 아이템들 분류 시지각 손 눈 협업 능력 향상 색깔 놀 기차 배 위 색깔 아이템 분류하기 논리력 게임 아이템들 정확 용도 이해하기 무늬 놀 종류 무늬들 아이템들 분류 시지각 발달 기억력 게임 이전 사물 사물 찾아보기 주의력 게임 주의력 운동 기술 발달 수 간단 게임 영유아용 게임 공부 미취원생 유치원생 어린이들 적합한 연령대 2세 3세 4세 5세 미취원생, 유치원생 어린이들 비미부 앱 중간 광고 수 피드백 제안 사항 언제  & Learn™ & 6 & • & • 1 • • . . & 웃음으로하 ™ 모양 색상 음악 쇼 아기 애니메이션 참여 작용 모양 색상 것 소리 노래 노래 아기 모션 학습 세계 설정 화면 수 아기 6개월 컵 설계 특징 • 아기 화면 모양 색상 작용 화면 수 아기 성장 놀 • 2 단계 레벨 1 모양 색 이름 화면 모양 화면 반송 수 장치 레벨이 모양 색 이름 화면 모양 화면 화면 하단에있 피아노 연주 수 장치 • 아기 다섯 노래 춤 수 있으며 노래 노래 • 모양 색상 첫번 단어 행동​​ 반응 수 우리 부모 자식 공동 미디어 참여 권장 우리 미디어보 팁 참조 . 최종 사용자 사용권 계약 .  아이를위한 2bros 게임 어린이 아기를위한 학습 색 아기 유아 유아를위한 색상 것 어린이 재미 한 교육 게임 게임 영어 자녀 기본 색상 학습 재미 유아 식 색 이름 아이들을위한 교육 게임 표시 이름 등 과일 야채 동물 기타 개체 게임 한 방법 아이들 소년 소녀 빨강 오렌지 녹색 노란색 보라색 갈색 색 분홍색 회색 등 다양한 색상 여부 색상 세 과일 딸기 사과 체리 를 prevažde 야채 코끼리 팬더 원숭이 물고기 동물 있습니다뿐만 구름 피아노 객체 플레이 환경 간단 아기 유아 문제 제어하는​​ 아이들을위한 교육 게임 것 보육 게임을하 방법 학습 아기를위한 교육 게임 세 개 버튼 학습 색상 게임 게임 아이들을위한 교육 게임 주요 학습 색상 학습 색상 분명 당신 색상 때 아래 영어 한 것 색깔 사진 표시 곰 사슴 원숭이 갈색 이것은 가족 게임 수 자녀 보육 Školáčik, 그 색 영어 이미지 영어 발음 소녀 목소리 클릭 게임 색 접합 아동 소년 소녀 색깔 두 개 원 결합 페인트 관리 때 당신 아기 영어 한 것 게임 두 색 개체 검색 것 이것 당신 아이 창의성 메모리 뇌 향상 특징 1 학년 아이를위한 완벽한 아이들을위한 색상 색상 당신 유아를위한 무료 교육 게임 당신 아이 음절 영어 발음 것 엄마 아빠 그것 그 아이들 색상 영어 수 있도록하 방법 색상 수 방법 이 색상 교육 게임 당신 아이 신속 노력 색상 수 게임 학습 색상 유치원 어린이 교육 사진 가상 장난감 유치원 나 아이들을위한 컬러 게임 아이 운동 능력 상상력 메모리 개발 색상 학습 객체 색상 인식하 첫 번 클래스 유아 보육 학교 학생들 아기를위한 교육적 게임 당신 아이들 유치원 학교 급우 현저 구별 색상 나 영어 것 미취학 아동을위한 학습 색 유치원 predškole 아이들 그것 가족 게임 이것 어린이 게임 색상 학습 이상 가족 게임 당신 쇼핑몰 아이 아기가있 경우 첫 번 두 번 클래스 소년 소녀 여부 2-5년 우리 주저 말고 유아 탁아소 어린이 비 이용 게임 때문 교육과 영어 공부를하 것  0-1 1. 2. 12 ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ 1-10 ✔ ✔ 1. 2. baby’s 3. 4. 4 5. 6 당신 아기 축하 우리는 앱 보석 발전 것 확신 아기 대학 당신 당신 아기를위한 다운로드 수 첫 번 응용 프로그램 중 하나 아기 시간 동안 게임 점유 게임 두 가지 주요 목표 0-1 년 아기 설계 침착 배경 음악 1. 아기 집중 데 도움 화면 표시 이미지 효과 수행 동안 2. 그 목 어깨 근육 강화 아기 응용 프로그램 아기 개발 전문가 개발 내용 적절 이미지 혼합물 아이들을위한 소리 응용 프로그램 12 항목 구성 ✔ 동물 그 소리 이름 ✔ 소리 차량 소리 ✔ 색상 ✔ 감정 아기 소리 ✔ 모양 ✔ 자신 이름 과일 야채 ✔ 비주얼 기차 모양 ✔ 소리 바다 생물 ✔ 자신 소리 새 ✔ 번호 1-10 ✔ 음향 효과 장난감 ✔ 의류 응용 프로그램 사용 방법 1. 자신 배 아기 옆 그 화면 시각적 자극 그것 지속적 활동 동안 아기 이야기 것 중요 당신 아기 눈 화면 자극 2. 공지 사항 3. 당신 아기 그녀 머리 어깨 확인 크롤링 준비 어깨 목 근육 강화 중요 생후 4 개월 4. 그 그녀 객체 보유 수 것 예상되고; 그녀 실물 수 6 개월 이상 나이 5. 그녀 으깬 과일 야채 수 기회가있다 그녀 감각 행사 허용; 나이 냄새 그 그녀 개발 매우​​ 중요  아이들 숫자세기 덧셈 셈 숫자나열 도형등 경험 수 아이들 Puck’s & 샵 5가지 레벨들 게임 때 상 자기만 빌딩 마을 건설 수 의 캐릭들 아이들 수학개념 수 미국 기준 유치원 초등학교 1학년 과정 부모 선생님들 아이들 진도 확인 지도 수 레포팅센션 적정 사용연령 3세 9세 5가지 수학학습 1. 만들기 숫자세기 덧셈 셈 동안 다양한 스무디 2. 점 갯수 세 애완동물 잼 3. 숫자세기 덧셈 셈 빙고놀이 4. & 다양한 도형 색깔 5. 점 캐릭터 집 수 앱 사용 아이들 다양 수학개념들 수 숫자 숫자 수량 관계 글자 수 문제들 숫자 패턴 이해하기 숫자세기 1 2 5 10 단위 셈 100 숫자 덧셈 & 뺄셈 1 2 5 10 단위 덧셈 & 뺄셈 숫자 20 덧셈 & 뺄셈 숫자 주사위 덧셈 & 셈 학습 도형 유치원 초등학교 1학년 수준 도형 학습 모양 지 구별 학습 도형 측정 길이 이해 길이 비교 학습 부모님 선생님들 아이들 진도 확인 부족한 부분 수 부모님 레포팅 기능 확인 거기 아이들 수학활동 부족한지 확인 수 앱 미국 교육자 박사 개발 2008년 설립 아이들 전문 교육앱 전문회사 하버드대학교 출신 열정 3명 부모 만든회사입니 15번 Parents’ 수상 14번 Children’s Editor’s 수상 “Best Children’s App” 2010 뉴욕타임즈 뉴스 소개 미국 최고 아이들 교육 전문 개발회사 로서 아이들 교육적 효과 컨텐츠 노력 아이들 사생활 보호 중요 생각 앱 개인정보 수집 광고 사용 자세한 사항은www. 확인 수 홈페이지 이메일: 블로그: 페이스북 트위터: 유투브: 핀터레스트:  부모 교사 모양 메모리 경기 전문 내레이션 재미 음악 긍정적 피드백 흥미 진진 카드 일치 게임 플레이 결합 형상 식별 인식 기술을위한 완벽 교육 도구 그것 아이들 사용 재미 모양 유해성 • 경기 형태 모양 • 형태 항목 일치 • 모양 독특 사진 일치 당신 그 터치 • 모양 • 연주 모양 디자인 레이아웃보세요 • 팝 풍선 그 계산 • 옵션 카드 플레이 얼굴 유 보 추 기능 • 항목 숫자 전문적 서술 • 힌트 옵션 어려움 사용자 정 수 • 플레이어 풍선 긍정적 격려 보상 • 구입 가능 색상 매치 게임 • 부모 컨트롤 우리 애플 리케이션 소리 음악 구매 링크 해제 • 우리 사용자 개 정보 수집 게임 학습 촉진 버튼 메뉴 혼동 다채로운 작용 자녀 참여 대화 형 장난감 페이스 북 우리 트위터 우리 방문 드롭  형태 모양 사용 아이들 신속 개체 기본 모양 교육 게임 신속 해당 양식 재미 수 전체 버전 형태 추 교육 게임 이름 오디오 발음 포함 양식 연구 당신 러시아어하지만, 영어 수 응용 프로그램 설정 활성화  아이 유치원 학습 게임 퍼즐 교육 유아 색상 모양 과일 야채 알파벳 계산 숫자 생물 동물 대화형 학습 교육 학습자 2-4 년 세 유치원 입력 훌륭 방법이 향상 설계 1. 아이들을위한 8 경기 2. 초등학교 기초 단계 핵심 활동 3. 종사 아이 유 조 학습 기술 개발 데 도움이 4. 초등학교 기초 단계 핵심 활동 5. 손 눈 조화 6. 집중 7. 시각적 인식 8. 어휘 9. 분류 10 대칭 게임 목록 과일 거품 부동 개구리 그림자 일치 스크래치 페인트 색상 재미 수중 캐치 풍선 팝업 상어 피드 지그 소 퍼즐 특징 1. 다채로운 게임 아이들 교훈 가르 칠 2. 반복 아이들 학습 도움 3. 사용 어린이 친화적 인터페이스 4. 스티커 적립 5. 무료 플레이 소개 우리 방문 문 응용 프로그램 1. 유치원 게임 2. 유치원 기본 사항 3. 유치원 수학 게임 4. 유치원 영어 5. 모양 색상 6. 얘 유아 게임 7. 아이들 단어 학습 게임 8. 아이 게임 배우 기본적 수학 개 정보 보호 1. 개 정보 보호 정책 2. 어린이 개 정보 수집  저 색상 모양 최대 100 다채로운 아이템 서술 운율 손 박수 음악 학습 장려 리 몬스터 바보 사탕 장난감 식품 의류 자동차 동물 톤 재미 문자 확인 도움 힌트 좌절 재생 보장 잘못된 답변 긍정적 학습 경험 강화 제거 정답 시간 안 게임 풍선 재미 보상 부모 통제 당신 우리 애플 리케이션 소리 음악 구매 링크 해제 수 게임 아이들을위한 설계 광고 포함 귀하 개 정보 우리 중요 우리 사용자 개 정보 수집 200 다운로드 축하 게임 학습 촉진 버튼 메뉴 혼동 다채로운 작용 자녀 참여 대화 형 장난감 페이스 북 우리 트위터 우리 방문 드롭 우리 지원 감사  Teddy’s – 어린이 모양 색상 구매 요청 자녀 도배 인앱 구매 응용 프로그램 여섯 활동 포함 세 무료 나머지 세 인앱 구매 구입 수 지금 집 정보 것 앱 자체 이야기 학습 수 교사 장난감 때 테 인형 말 색상 모양 당신 아이들 모양 일치 퍼즐 컬러 드로잉 것 스타 그 때 그들 것 의 재생 어린이 모양 색상 아이 모양 수 색상 단계별 수 점차적 도전 여섯 활동을하 경기 모양 색상 다양한 모양 이름 테디 도면 기하학적 도형 일치 모양 비행 기하학적 모양 자신 도면 일치 색칠 크레용 선택 사진 컬러 장난감 퍼즐 장난감 모양 장난감 부분 드래그하 장난감 경기 색상 서랍 동 한 색깔 연필 케이스 객체 색상 이름 수 장소 그 연필 크레용 정렬 장난감 선반 일치 모양 색상 장난감 상 누락 부분  신규 2-4세 유아 취학 전 아이들 교육용 생일 게임 모양 색상 동물 기타 사항 유치원 아이들 수 북극곰 친구들 생일 파티 준비 펭귄 아이들 기본적 기술 연습 수 생일 게임 플레이 풍선 파티 후 청소 색상 모양 학습 생일 게임 특징 ● 다양한 주제 학습 수 12가지 게임 정렬 일치 모양 색상 ● 아이들 즐거움 애니메이션 ● 아기들 게임 플레이할 수 사용 용이한 구조 ● 유아 전용 안전한 환경 광고 팝업 ● 추천 장치 태블릿 화면 휴대폰 보드(미 게임 ● 옷 게임 크기별 옷 매치 ● 케잌 게임 모양 패턴별 캔디 데코레이션 분류 ● 게임 논리별 색상 매치 ● 숨바꼭질 게임 논리별 펭귄 위치 ● 퍼즐 게임 색상 패턴별 누락 부분 퍼즐 위치 ● 선물 게임 유형별 선물 분류 ● 파티 게임 색상별 풍선 매치 게임 아이들 놀이 학습 최고 미취학 아이들 개념 습득 해당 기술 향상 도움 앱 의욕 자격 아동 심리학자 유치원 교사 경험 풍부 미취학 교육자들 팀 구성 플레이 – 자녀 부모 부모 아이들 플레이 안내 질문들 효율적 아이 학습 경험 수 아이들 플레이할 수 게임 강력 권장 우리 게임 최대 학습 효과 수 기타 신규 게임 유아 전용 첫 단어 시리즈 ● 단어 학습 영어 어휘 실력 리 데 도움 ● 10가지 매칭 퍼즐 동물 장난감 모양 색상 ● 연령 범위 1살 이상 아기 유아 대상 ● 추천 장치 태블릿 화면 휴대폰 개인정보 보호방침 ­portal. /a6cbb03e­4a1e­45f1­821a e208f7310c3f  기본 모양 색상 개념 가르 수 설계 학습 게임 유아 교육을하 데 도움 특징 1. 다채로운 게임 아이들 교훈 가르 칠 2. 반복 아이들 학습 도움 3. 사용 어린이 친화적 인터페이스 4. 스티커 적립 5. 무료 플레이 향상 설계 1. 인식 모양 2. 색상 인식 3. 손 눈 조화 4. 집중 5. 시각적 인식 6. 어휘 7. 분류 8. 대칭 9. 조직 10 메모리 11 매칭 12 세부 사항에주 게임 목록 색상 일치 모양 일치 스크래치 페인트 개체 장난감 구축 색상 이상한 개체 개구리 꿀벌 빙고 재미 소개 우리 방문 문 응용 프로그램 1. 아이 유치원 게임 2. 아이 유치원 기본 사항 3. 아이 유치원 수학 게임 4. 아이 유치원 영어 5. 아이 모양 색상 개 정보 보호 1. 개 정보 보호 정책 2. 어린이 개 정보 수집  ★ ✔ ✔ ★ ★ ★ ✔ ✔ ✔ – don’t 아이들 도형 학습 수 실습 실제 방법 모양 학습 유아 유치원 세 아이들을위한 한 게임 그것 훌륭한하지 그것 어린이 모양 ★ 활동 포함 ✔ 학습 모양 실제 개체 사용 ✔ 자신 실제 설정 모양 인식 ★ 내 아이 무엇 것 당신 아이 자신 실제 상황 모양 인식하 방법 포함 형태 원형 사각형 삼각형 사각형 마름모 타원형 ★ 내 아이 무엇 것 게임 오디오 시각적 자극 어린이 부모 과부하하 스트레스 과도한 자극 대처하기 때문 아이들 게임을하 동안 실행 하나 기술 그것 명확 초점 게임 어린이를위한 부모를위한 경력 선택을합니 ★ 안녕 교육 섹션 최고 관광 명소 아이들을위한 교육 게임 ✔ 우리가하는 일 우리 임무 기쁨 어린이 학습 ✔ 우리 게임 레이저 초점 예 숫자 게임 지 문자 게임 수학 우리 간단 초대 영양 게임 유 ✔ 우리 어린이들 교육과 재미 사이​​ 균형 제공 노력 재미 비용 교육 우리 게임 교육 비용 재미 기능하 우리 관련이 복잡 아이들 게임  아기 연령대 어린이들을위한 학습 프로그램 하나 17 게임 포함 문자 숫자 학습 애니메이션 사운드 동물들 소리 인식 모양 색상 구별 조각 일치 색상 사이 화 주위 공 이동 능력 보 주 구분 과일 모드 학습 기억 연습 사진 검색 나무 조각 재생 악기 소리 참조 음악 재생 실로폰 연주 첫 번 점수 환경 퍼즐 재생 나비 물고기 동물 재생 수 비누 방울 풍선 재미를보십시 연필 색상 사진 친숙한 차량 소리 향상 반사 장난감 비행기 어린이들 오랫동안 게임 플레이하 재미 수 게임 외 재생 다음 기술 습득  앱은 인기 캐릭터 애벌레™ 등장 혁신적 교육용 프로그램 미취학 아동들 모양 색 개념 어린이들 퍼즐 3D 놀이터 애벌레™ 추론 능력 것 퍼즐 완성 애벌레™ 풍선 꽃 기계 장난감 문 등 장면들 아이들 생각 영리 준비 특징 50가지 이상 퍼즐 6가지 범주 분류 아이들 집중 즐거움 시간 선사 아이들 것들 다음 • 기본 이상 수준 모양 • 색 비슷 모양 정렬 짝 • 모양 모양 비교하기 • 패턴 순서 구분하기 • 모양 분류하기 • 모양 조합 완성하기 효과 • 미국 협력 개발 • 비교 정렬 정 패턴 논리적 수 능력 개발 • 드래그 이용 소근육 운동 • 광범위 모양 색 이용 상호 작용 애벌레™ – 모양 색 라인 일부 미취학 아동 개발 앱은 다음 영광 빛 인기 타이틀 나 애벌레™ 후속작입니 2015 수 30개 이상 국가 어린이용 앱 1위 수상  여러분 아이 퍼즐 교육적 인터액티브하고, 훌륭 음향효과 애니메이션 퍼즐 어떠세요 무한 재미 선사 오늘 사용 아이들 를 퍼즐 재미 풍부 인터액티브함, 음향 애니메이션 효과 아이들 퍼즐들 준비 기대감 수 재미 어휘 리 암기력 사고력 게임 수 촉감 사용 게임 어린아이들 특수교육 필요 아이들 아이들 공간감각 촉각력, 운동신경 아이들 영어 학습 제 장점 부모 아이들 수 구성 시간 돈독 유 앱 삽화 100 전문가들 작품 기계 생성 음성 전문 성우들 발음 목소리 사용 퍼즐 아이 가지 게임들 시각음향 효과들 어린이 특수 도움 필요 아이들 모두 구성 수천 개 조각들 80개 퍼즐들 계속 퍼즐들 추가 도형 모양 색깔 숫자 음식 알파벳 주제 퍼즐들 구성 아이들 동물 공룡 곤충 자동차 공주 로켓 다양 주제들 활용 100개 이상 조각들 활용 무료 퍼즐들 포함 무료 퍼즐 미리보 기능 퍼즐들 소개 추 퍼즐 인앱 결제 구매 가능 • 유치원 아이들 리 교육적 게임 이상 • 특수교육 필요 아이들 아이들 을 • 우리 아이들 게임 자폐증 한 아이 게임 단어들 의사소통 능력 추천 • 우리 아이 게임 업그레이드 버전 사주길 아이 심부름 • 아이 다운로드 만 최고 무료 앱. 지속적 업데이트 덕 아이 재미 _____ _____ _____ __ 설치 기 설치 구매 필요 다음 링크 구매품 복원 절차 진행하세요 77sparx. _____ _____ _____ __ 개 정보 보호 부모 입장 77SPARX 어린이들 전 개 정보 보호 중요 생각 저희 앱 • 광고 • 개 정보 보호 적용 • 인앱 결제 시 부모 확인 요청  1 2 66 6 66 6 궁극적 컴파 앱 모드 브랜드 경쟁 친구 나 시계 발명품 협동 플레이 모드 재미 진기 게임 시리즈 퍼즐 수 디럭스 버전 최선 상상력 창의성 엔지니어링 기술 우수 교육 게임 6 포함 66 단계 스매싱 발명품 1 2 대부분 발명 포함 노인 그 고양이 그 발명품 개체 중 포함 그 기계 경우 드래그 쪽 자리 삭제 발명 이동 시청 논리 연령대 어린이를위한 창의력 자극 재미 교육적 응용 프로그램 친구 나 모드 시계 경쟁 대규모 66 독창적 발명품 해결 6 발명 협동 친화적 레이아웃 시각적 선택 사항 지원을받 수 가능성 발명 가짜 포함 어려움 증가 영어 독일어 스웨덴어 목소리 인앱 구매  100 don’t 4 9 1 5 이것 당신 아이들 시간 수 완벽 게임 아이들 아이들을위한 퍼즐 이용 동물 종 수 설계 어린이를위한 동물 퍼즐 규칙 간단 그림자 영역 아이 화면 이미지 드래그 다양 장애 100 개 이상 퍼즐 퍼즐 무료 플레이 수 퍼즐 아이들을위한 학습 중요 유아는인지 능력 개발 아기 손 눈 조정 내용 아이들 퍼즐 조각 이동 그 손 눈 사이 연결 문제 해결 향상 어린이를위한 퍼즐 아이 그녀가 중요 기술 개발 다양한 정보 그 경우 파악 모양 인식 조각 식 조립 전 정렬 필요 때문 퍼즐 유아 도움이 풍모 동물 보너스 메모리 게임 동물 농장 숲 정글 물 영어 음성 동물 이름 어려움 퍼즐 당 4 9 개 퍼즐 유형 유아 아이 사용 퍼즐 무료 가족 광고 전 보류 버튼 활성화 1 5 세 아이들을위한 설계 레벨 이후 팝 풍선 거품  1 4세 아이들 게임 ‘어린이용 퍼즐’ 것 환영 1 4세 사이 어린이 교육 퍼즐 -80개 이상 다양한 동물 자동차 로봇 악기의36 개 각종 퍼즐 선택 수 ‘어린이용 퍼즐’ 한국어 어린이 무료 게임 귀하 아이 화면 드래그하 퍼즐 조각 이동 퍼즐 완료 동물 자동차 애니메이션 응원 소리 재생 어린이 게임 퍼즐 다양 난이도 재미 뿐 자녀 논리적 사고 양성 것 목표 인터페이스 정의 작용적 어린이 유아 우수 설계 언어 한국어 아이 게임 어린이 동물 자동차 무언가 아이 부모 시간 수 방법 유아 어린이 ‘어린이용 퍼즐’ 을 사용 방법 수 자동차 여행 기타 시간 동안 아이 집중 몰입 수 방법 퍼즐 사용 수 유아 우리 앱은 무료 다운로드 수 ‘어린이용 퍼즐’은1, 2 3 세 아이 적합한 무료 어린이용 게임 게임 언어 한국어 아이 단어 동물 소리 수 방법 다양한 퍼즐 1-4세 아이들 게임 동물 자동차 로봇 악기 36 개 이상 퍼즐 언어 한국어 게임 것 한국어 주 테스트 앱 앱은1, 2 3 세 아이들 신중 테스트 우리 아이 앱 개발 동안 아이들 테스트 생각 주요 특징 아이들 앱 어린이 유아 선택 퍼즐 1 2 3 4 세 아이들 최적화 앱 전화 태블릿 모두 주 시험 앱 어린이 무료 게임 ‘어린이용 퍼즐’은1-4 세 유아 인기 게임 앱 제작자 태피 해피 제작 아이들 우리 앱 게임 배너 광고  귀하 자녀 동물들 퍼즐 이상 다른게 아이용 동물 게임 유아 유치원생 1세 6세 아이들 적합한 애니메이션 퍼즐 게임 기능들 해변 북극 숲 테마들 포함 12가지 다양한 동물 퍼즐들 퍼즐들 완성 시 동물 애니메이션 그림들 긍정적 격려 각 퍼즐 끝날시 버블들 페인트하 *점점 난이도 아이 이용 컨트롤 상기 앱 무료버젼 무료 버젼 4개 퍼즐들 포함 앱내 구매 나머지 8개 퍼즐들 구매 수 옵션이  이번 여러분 자녀 지식 엔터테인먼트 세계 흥미로운 여행 제공 2-7세 어린이 대상 다채로운 그림 각종 직업 흥미로운 과제 여러분 자녀 포괄적 주위 세계 탐험 기회 것 제공 집중력 상상력 논리적 기억력 구사능력 향상 과제들 연령 중요 잡지 활용 방법 과제들 난이도 제공 하나 하나씩 과제 것 시스템 아이들 자신 성취 과제 성공 경험 주제 흥미 계속 과제 수 것 잡지 활용 때 한 접근법 3-4 개 이하 과제 수행 것 여러분 자녀 과제 수행 때 아이 순간 순간 과제 지 아이 자신 관점 논리적 이해 설명 수 것 잡지 중요 장점 중 여러분 자녀 언제 과제 몇 번 수 것 사고력 강화 활동 훈련 여러분 자녀 학교 학습 도움 것 응용 프로그램 최신 뉴스를받을하십니까 뉴스 그룹 구독  어린이 동물 퍼즐 21 아이들 교육적 경험 제공 무료 직소 퍼즐 게임 모음집 말 양 21가지 유아용 동물 직소 퍼즐 조 학습 유치원 능력 어린이 동물 퍼즐 21 유아 아이들 교감 학습 모습 직소 퍼즐 게임 유아 아이들 형태 이름 색깔 능력 어휘력 개발 유쾌 교육적 게임 특징 유아 아이들 유치원생들 개발 무료 직소 퍼즐 게임 아이 직소 퍼즐 조각 색깔 탭하 나레이션 색 이름 말 색깔 능력 발달 도움 퍼즐 완성 동물 음성 문자 동물 이름 표시 퍼즐 완성 동물 고유 동물 소리 재생 송아지 병아리 새끼 동물 이름 학습 퍼즐 해결 때 게임 난이도 속도 옵션 난이도 설정 수 동물 직소 퍼즐 7단계 난이 2개 8개 직소 퍼즐 조각 선택 수 어린이 동물 퍼즐 21 아이들 자신 속도 학습 수 유아용 난이 조절 21마리 동물 147가지 퍼즐 조합 개구리 소 말 양 악어 등 퍼즐 난이 퍼즐 조각 개수 선택 직소 퍼즐 형태 어려움 조정 가능 조각 2개 8개 아이 퍼즐 해결 속도 직소 퍼즐 조각 추가 설정 가능 퍼즐 해결 친근한 목소리 나레이션 축하 메시지 어린이 동물 퍼즐 21 아이들 전 최우선 생각 게임 무료 앱 내 구매 외부 링크 광고 포함 개 정보 비공개 유 수집 개인정보 보호정책 개 정보 수집 공유 업체 광고 앱 내 구매 게임 옵션 유아 접근 방지 설정 외 어린이 동물 퍼즐 21 특징 아이들 동물 이미 자폐 아동 활동 제공 에어플레인 모드 구동 가능 음성 소리 난이 설정 가능 수상 평가 아이들 아빠 뿐 퍼즐 노력 아이들 모습 리뷰 2014년 9월 30일 동물 퍼즐 101 아이들 만 앱 리뷰 2014년 10월 2일 디자인 탁월 사용 리뷰 2014년 9월 29일 아이들 부모들 교육적 가치 때문 게임 fun2tap. 리뷰 2014년 10월 5일 최고 동물 퍼즐 앱" 리뷰 2014년 9월 26일 동물 퍼즐 21 조 학습 유치원 필요 능력 유쾌 방식 수 앱입니 다운로드 받으세요 흥미로운 동물 직소 퍼즐 앱 동물 퍼즐 21 질문 의견 다음 주소 방문 앱 정식 버전 어린이 동물 퍼즐 101 자세한 내용 다음 주소 확인 저희 개인정보 보호정책 다음 주소 확인 수 개발사 정보 아이들 학습 게임 저희 유아용 퍼즐 게임 무료 앱 휴대폰 태블릿 상 학습 여건 제공  '핑크퐁 자동차 동요 마을 아이 자동차 전 자동차 관련 동요 따라부르 수 교육 앱입니 용감 소방차 경찰차 씩씩 포클레인 불도저 7가지 자동차 친구 노래 아이 어휘력 발달 색칠놀이 표현력 상상력 '핑크퐁 자동차 동요 마을 자동차 동요 친숙한 멜로디 아이 궁금 자동차 이야기 동요 어깨 노래 부모님 아이 자동차 우리 아이 손 운전대 부릉부릉 시동 똑딱똑딱 깜빡이 뛰뛰빵빵 크락셀, 기어변 자동차 역할 운전놀이 핸들 좌우 거리 동안 공간 능력 우뇌 발달 자동차 동요 마을 게임 불 소방차 도둑 경찰차 청소 청소차 땅 포크레인’으로 자동차 일 스쿨버스 불도저 미니 1 10 숫자 수 '뽀득뽀득 세차놀이 자연 자동차 특징 이름 수 자동차 아이 개성 색칠놀 15가지 색깔 스프레이 8종 반짝이 독특 패턴들 활용 나 자동차 색칠 동안 소근육 색감 발달 핑크퐁 자동차 동요 마을 스마트폰 태블릿 기 모두 최적화 ▶︎ 접근 안내 ※ 2017년 3월 23일부 시행 정보통신망법 저 22조의2(접근권한 동 준수 앱 서비스 이용 시 필요 접근권한 아래 안내드 ※ 권한 고객님 세부적 개인정보 수집 앱 이용 시 기능 활성화 요청 ※ 선택적 접근 권한 경우 허용 동의 앱 사용 가능 필수적 접근 권한 기 앱기록: 앱 상태(버전) 확인 접근 통신 기록 WIFI연결 정보 최초 실행 시 앱 사용 최적화 네트워크 연결 체크 안드로이드 6.0 미 사용자 해 영상 파 영상 컨텐츠 저장 기능 접근 접근 철회 방법 ▶︎ 안드로이드 6.0 이상 설정 앱 항목 선택 목록 접근 동 철회 선택 ▶︎ 안드로이드 6.0 미 운영체제 업그레이드하 접근권한 철회 앱 삭제 ※ 안드로이드 6.0 미 버전 경우 항목 개별동의 불가능 항목 수 접근 동의 위 방법 접근 권한 철회 수 개발자 연락처 서울시 서초구 명달로94 5층 스마트스터디 02-3470-6941 앱 이용 결제 문 [이메일보내 버튼 메일 문의 평 기준 2일 이내 답변드  “Cars Kids” 1 4. 1 4 parents’ “Cars Games” it’s we’ve • • “Cars Vehicles” • • “Jobs”, “Buildings”, “Musical Instruments”, “Tools”, “Furniture”, “Kitchen Tools,” “Clothing ” • • 1 7 • • • kids’ “Cars Games” “The Kids” "어린이를위한 자동차 1 4 세 사이 어린이를위한 무료 학습 게임 자동차 차량 운송 유형 것 적이있다 유아를위한 교육 게임 자동차 차량 실제 사진 학습 플래시 카드 제공 당신 아이들 쉽게 자세한 내용 수 아이들 플래시 카드 각각 자동차 자동차 사운드 고품질 화상 포함 발성 주문 방법 당신 아이 전체 학습 플래시 카드 검색 완료 그 방법 말씀 아이들을위한 퀴즈 참여 아이 정답 양 퀴즈 완료 때 열정적 박수 풍선 스마트 아이 유아를위한 유치원 교육 게임 1 4 세 어린이 설계 인터페이스 사용 당신 아이 사용 부모 감독 유치원 게임 사용 수 것 그래픽 훌륭 차량 사진 차량 소리 진짜 "키즈 학습 게임을위한 자동차 당신 아이 유치원 교육용 앱 것 제공 유아를위한 학습 자동차 간주 그것 유치원 게임 사용 수 남자 여자를위한 게임 언어 지원 아이들 외국어 자동차 차량 이름 수 당신 유아 유치원 소년 유치원 아이 상관 우리 아이들 퀴즈 플래시 카드 당신 자동차 키즈 학습 게임 홈페이지 소개 기능 사항 • 아이 친화적 사용자 인터페이스 자동차 차량 카테고리 플래시 카드 학습 • 전체 세트 무료 사용 수 • 자동차 트럭 비행기 선박 기차 소방차 경찰차 트랙터 기타 차량 운송 • 범주 축 데모 버전 채용 정보 건물 악기 도구 가구 주방 도구 의류 신발 • 자동차 실제 차량 소리 실제 사진 외국 언어 수 1 7 세 자녀 연령 세 사이 아이들을위한 유용 • • 지원 언어 영어 독일어 프랑스어 스페인어 러시아어 우크라이나 폴란드 • 수 유아 차량 자세한 내용 자동차 재미 퀴즈 사운드 • 무료 소년 교육 플래시 카드 게임 사용 그 소리 자동차 작성하고이 주문 방법 때 아이들 동반자 명명 수 측면 언어 학교 연령 아이 언어 가치 단어 무료 액세스 수 그들 수 무료 "키즈 학습 게임을위한 자동차 다운로드 우리 버그 기능 요청 기타 제안 기능 지원 언어 당신 당신 유아 카테고리 단어 배울하려 경우 전체 학습 앱 "어린이를위한 인간 세계 다운로드  고객 아이들 기차 그 동물원 동물 퍼즐 프로그램 적합 아이들 기차 동물원 철 차 퍼즐 만화 퍼즐 유아 유치원생들 2세 6세 의 아이들 적합 앱 유아생 아이들 적합한 12개 그림조각 스타 퍼즐 선사 옵션 조각 수 변경 수 도우미 제거 기능 존재 퍼즐들 처음 시작 설정 변화 난이도 수 – 동물원 기차 퍼즐 사랑 아이들 안성맞춤 배경 동물원 동물들 만화 기차 정거장 등등 포함 배경 방대 환상 세계 고객 자녀들 상상력 향상 것 품격 동물원 기차 앱은 품격 퍼즐 앱 형태 식 재능 가상 그림조각 기능 보유 교육과 즐거움 일품 고객 자녀 퍼즐 적합 – 초보자들 마법 아이들 상상 세상 수 기능 삽화 창의적 그래픽 12개 동물원 기차 선택 긍정적 격려 요소 퍼즐 끝 별 버블 수 대화형 시스템 적합한 난이도 선택 아이들 운동기능 공간인지도 조각 수 9개 24개 증 수 아이들 사용 제 수 앱은 무료 버전 무료 버전 4 가지 퍼즐 포함 ‘앱내’ 8개 퍼즐 구입 수  자신만 철 세상 앱 세계 클래식 이용 자신만 철 세상 수 선로 기차역 사람들 배치 자신만 기차 세트 여행 기차 세계 다양 미션 해결 앱 어린이들 자신만 세계 자유 수 창의적 놀 환경 제공 세계 안 미션 해결 요소들 수 특징 부품들 자신만 철 세상 50가지 기차 기차 세트 기차 자신 선 위 다양한 미션 캐릭터들 요소들 해제 크레인 화물 적재 동물 먹이 행복 앱 내 최대 5개 프로필 수 앱은 3 10세 어린이 적합 어린이 안전 아이들 전 최우선 생각 앱 불쾌 음란 내용 광고 앱 내 구매 정보 아이들 게임 집중적 개발 스웨덴 게임 스튜디오 저희 어린이들 체험 수 환경 조성 이 다양 도전 과제 제공 학습 효과 저희 목표 아이들 놀이 성장 수 창의적 환경 제공 것 자세한 내용 확인 정보 한 세 동안 저희 성장 원동력 전 세계 어린이들 것 저희 어린이들 상상력 자유 행복 유년 시절 추억 선사 노력 아이들 전 수 혁신적 고급 세련 나무 장난감 스웨덴 장난감 브랜드 1884년 설립 30개국 판매 자세한 내용 확인 2 2011  3 7 ✔ ✔ 3 7 ✔ ✔ 2.2 ✔ ✔ ✔ & 어린이를위한 방송 기차 게임 아이들을위한 최고 게임 롤라 알파벳 기차 학습 재미 확인 7 살 어린이 3 설계 능력 위대한 응용 프로그램 아이들 어휘력 향상 주요 특징들 ✔ 플레이 단순 ✔ 연령 아이들을위한 적합 3-7 세 아동 설계 ✔ 그래픽 음악 ✔ 2.2 이상 안드로이드 버전 호환 ✔ 무료 ✔ 안드로이드 폰 태블릿 작동 ✔ 언어 제공 영어 중국어 덴마크어, 네덜란드어 핀란드어, 프랑스어 독일어 일본어 노르웨이어, 러시아어 스페인어 스웨덴어 롤라 팬더 어린이를위한 재미 교육 보장 자녀 학습 진행 상황 기준 난이도 적응 등 드래그 앤 드롭, 말 메모리 게임 몇 가지 재미 재생 게임 포함 미국, 영국, 프랑스,​​ 독 호주 스페인, 세계 나라 최고 교육 응용 프로그램 다운로드 그것 무료 트위터 우리 페이스 북 우리  일년 아이들을위한 다채로운 퍼즐 자동차 게임 차량 부분 기억 관찰 개발 재미 시간 것이다하 장난 방식 자녀 도움 것 모드 퍼즐 모드 학습 두 가지 모드 중 하나 선택 수 학습 모드 애기 장소 세부 사항 자신 배치 세부 사항 이름을들 수 것 퍼즐 모드 하나 이미지 정교한 조각 제공 그것 관심 논리적 사고 발전 차 퍼즐 모드 16 엔터테인먼트 수준 지루 아이 수 특징 개발 2 가지 모드 퍼즐 교육 모드 16 다채로운 자동차 영어 러시아어 언어 자동차 부품 소리 1 년 어린이 적합 레벨 퍼즐 점진적 합병증  66 21-27 2015 ★★★★★ Parents‘ ★★★★★ „recognizes (literally),“ ★ 90 animals’ ★ 21 ★ 7 ★ ★ ★friendly, 22learn, shouldn’t story… tame—all island’s passengers’ train’s island’s island’s 22learn 22learn 66 세일 오늘 4월 21일 27일 2015 ★★★★★ 부모 선택 상 수상자 ★★★★★ 승인 프로그램 승 소스 문자 별 비행 엄격 검토 과정 통 유쾌한 가족 친화적 응용 프로그램 개발자 인식 소리 수 방법 응용 프로그램 구매 것 당신 것 예상 수 ★ 90 동물 사진 본격적 동물 소리 동물 머리 글자 발음 소리 동반 화 풍경 위치 ★ 21 전문적 도시 풍경 ★ 7 알파벳 음성 부문 몬테소리 방법 구분 ★ 사용 어린이 친화적 인터페이스 전문 보이스 오버 여배우들 사용 ★ 고품질 오디오 ★ 친절 격려 환경 안녕 당신 모험을하 나 원숭이 당신 22learn 애플리케이션 성공적 시리즈 친구 애비 오전 나 당신 하나 준비 당신 이상한 동물 탐험 음성 소리 경우 당신 분 나 나 당신 이야기를하 옛날 옛적 형언 아름다움 장엄함 모피 야만인 동물 풍부 땅 음식 공급 악마 사냥꾼 호 눈 보호 쉼터 발견 특별 행사 개최 때 하나 전체 인류 사람이 아름다움 감사 그것 말씀 전파하기 선택 눈 섬 비밀 유지하기 이송 것 전설 섬에있 바위 언덕 안 보물 보관 그것이있다 마지막 인류 담당자 동물 분노 이후 동물 누군가 초대 결정 시간 공간 길 때문 아무 이상 비밀 우리 지식 전체 특별 것 자신 마음 승객 이름 소리 시작 그것 그것 누군가 열차 소원 성취 수 기차 바위 내부 운 수송 섬 소중 보물 공개 것 말 당신 무엇 모든 저 상관 원숭이 애비 요구 음 최근 나 일 상상 갑자 폭풍 비행기 손실 도착 때 나 비행기 주위 비행 지금 나 전설적 파닉스 나 말 모양 이상한 흥분 기차 나 것 요청 이상한 작업 사람 필요 당신 나 저 섬 보물 발견 것 하나 그래픽 유치원 유치원 탐험가를위한 교육 엔터테인먼트 슈퍼 이 게임 그것 유치원 교육 과정 성공 귀하 자녀 준비 설계 22learn 교육 전문가들 구성 팀 개발 것 간단 수정 어린이 친화적 인터페이스 어린이들 음성 소리 수 기술 마스터 수 매력적 방법 제공 자녀 사랑 교육 모험 응용 프로그램 22learn 사실 기반 응용 프로그램 개발 그 독 과정 점프 시작 파닉스 학습 아이들 영감을했다 구입 감사 우리 당신 아이들 매력적 교육 응용 프로그램 우리 열정 테스터가했던 것 방식  위대한 응용 프로그램 아이들 교육 퍼즐 여분 부분 수 사용자 작업 수 7 가지 스타일 약 200 개 퍼즐 신청서 영어 스페인어 독일어 러시아어 프랑스어 등 5 개 언어 제공 9 개 섹션 어린이 성인을위한 풍부 재미 교육적 게임 전문가 도구 간 일치 대 매핑 ✔ 전문가 도구 간 매칭 대 매핑 ✔ 페인트 전문 ✔ 아이들 레일 조각들 다음 기차 레일 ✔ 낚시 활동 ✔ 조각 전문적 퍼즐 ✔ 바베큐 파티 아이들 고 불 사람들 먹이를주 법 농부 활동 다양한 종류 야채 심기 야채 물주 수집 ✔ 의사 활동 ✔ 메모리 카드 일치 작업 도메인 이미 응용 프로그램 아이들 재미 흥미 롭습니 그것 도구 소리 직업 이름 데 도움이 어른들 농부 의사 낚시 레스토랑 메모리 카드 섹션 활동 각 연령대별 별도 설계 응용 프로그램 가족 최선 노력 진화 단계 아들 기능 우리 믿음 성장 수 사 방식 동료 주변 환경 의사 소통  100 100+ Tiger’s Let’s & 100+ 2-8 KIDS’ media—wherever 2017 2017 KIDS’ 아이들을위한 교육 게임 게임 앱 문자 100 가지 무료 학습 게임 아이들 어디 학습 수 모 속 고양이 그것 기타 발견 탐구 학습을위한 학교 게임 2-8 세 어린이를위한 100 개 이상 무료 에이 티브 게임 미로 퍼즐 드레스 업 착색 등 과학 게임 수학 게임 게임 교육 게임 추가 겨울 학습 게임 겨울 시즌을위한 교육 게임 겨울 테마 인터페이스 매일 게임 학습 탐구 어린이 디자인 크리에이티브 게임 학교 게임 유아 어린이를위한 전 친근한 체험 제공 아이들 가정 도로 그들 곳 어디 탐색 재생 수 오프라 게임 학부모 자원 연령 학습 목표 시리즈 현지 스테이션 일정 관련 앱 다운로드 앱 기 사용 수 저장 용량 관리 학교 게임 게임 앱 캐릭터 교육 모험 자녀 게임 다운로드 오늘 시작 소개 어린이를위한 최고 교육 미디어 브랜드 어린이들 텔레비전 디지털 플랫폼 커뮤니티 기반 프로그램 아이디어 세상 탐험 수 기회 제공 아이들 어디 커리큘럼 기반 미디어 어린이들 삶 긍정적 영향 미치기위한 노력 핵심 무료 게임 온라인 수 앱 다운로드 지원 수 시상 수상작 2017 유치원 최고 게임 앱 (태블릿 학부모 추천 모바 앱 2017 은둔 미디어 플랫폼 어린이 가족을위한 전 안전 환경 조성 사용자 수집 정보 투명 유지하기 노력 개 정보 보호 정책 자세한 내용 방문  ฝึกหัดเขียนภาษาไทย เป็นโปรแกรมการศึกษาสำหรับเด็กอนุบาลและเด็กเล็กที่ช่วยให้เรียนรู้วิธีเขียนได้ถูกต้องและเขียนได้เร็วขึ้น โดยจะมีให้ฝึกหัดเขียนอยู่ 4 แบบคือ 1. เขียนอักษรไทยจาก ก ถึง ฮ พร้อม มีเสียงแต่ละตัวอักษร 2. เขียนตัวเลขไทย จาก ๑ ถึง ๙ พร้อม มีเสียงแต่ละตัวเลข 3. เขียนตัวเลขอารบิก จาก 1 ถึง 9 พร้อม มีเสียงแต่ละตัวเลข 4. ฝึกเขียนเอง โดยไม่มีตัวอักษร หรือตัวเลข แสดงให้เห็น แต่มีเส้นสำหรับเขียนได้ง่ายขึ้นและถูกต้อง หน้าจอในการเขียนง่ายมาก เพียงสัมผัสและลากตัวอักษรหรือตัวเลขตามรูปเท่านั้น ในกรณีที่ต้องการให้ตัวอักษรขนาดใหญ่ขึ้น ก็สามารถเลือกกดปุ่ม ดินสอ จะแสดงขนาดให้เลือกถึง 3 ขนาดด้วยกัน และยังสามารถเปลี่ยนสี ตัวอักษรหรือตัวเลขที่เราต้องการเขียนได้ตามต้องการ ถ้าต้องการเขียนซ้ำตัวอักษรเดิม ก็ให้ทำการกดปุ่ม ยางลบแล้วทำการเขียนใหม่ได้เลย การหัดเขียนทุกวัน เพื่อกระตุ้นความอยากเรียนรู้ของเด็ก และทำให้เด็นมีพัฒนาการที่ดีขึ้น 태국어 태국어 쓰기 유치원 자녀를위한 교육 프로그램 작성 법 수 필기 연습 4 가지 유형 1. 태국 문자 각 문자 2. 숫자 1 6 태국어 숫자 3. 숫자 1 9 아라비아 숫자 4. 글자 나 숫자 연습 정확 글 화 표시 문자 나 숫자 터치 드래그하 만하면됩니 글꼴 때 3 가지 중 선택 수 표시 연필 단추 수 색상 변경 수 우리 필요로하 글자 숫자 동 한 문자 반복 다음 버튼 지우개 쓰기 일 자녀 학습 욕구 자극 개발  아얏 친구들 이 치과의사 이 치료 ▶ 4명 뽀로 친구들 치료 수 ▶ 이 치료 다양한 도구 기계 관심 ▶ 세균소독 스케일링 등 치료 과정 체험 ▶ 한글/ 영어 2가지 언어 선택 수 이 치료 과정 치과의사 직업 체험 수 뿐 치 치료 친숙해 건강 치아 관리 기초 형성 수 ‘뽀로로콘’ 앱 풍부 어린이 학습 콘텐츠 수 아이 얼굴 등록 뽀로 세상 주인공 개발자 연락처 서울시 동작구 상도동 511 숭실대학교 창신관 108호 (주)키글 +8270733333 33  Linda’s Amy’s Rosa’s Rachel’s 7 Sarah’s it’s tonight’s Kim’s kids’ 표범 부 코끼리 곰 기린 정글 동물 색 샴푸 스타일 정돈 어린이 유아를위한 우리 최고 게임 사랑 동물들 변신 재미 정글 스타 어드벤처 것들 정글 동물들 그 모습 것 머리카락 모피 깃털 색칠 면도 리 빗 스타일 지정 표범 기린을위한 매니큐어를하십시 정글 패션 디자이너 플레이 열정적 동물 유행 옷 옷 입으세요 털 살롱 고객 목 신선한 과일 칵테일 게임 특징 세련 사랑 매듭 모습 품위 스타 린다 염색 빗 스타 그녀 슈퍼 손톱 청소 핑크색 반짝이 반짝이로가립니 티셔츠 여름 모 선글라스 액세서리 보석 아가씨 자신 사진 레오파드 에이미 케어 표범 정글 샴푸 털 모피 건조 에이미 머리카락 머리 포 테일 표범 화장 일치 표범 네 아트 제작 사랑 정글 옷 달콤한 표범 그녀 사진 부 카니발 화장 카니발 브라질 우 그녀 색상 그녀 그녀 꿈 모습 파티 메이크업 컬러 로자 부리 녹색 주황색 분홍색 베이비 블루 당신 상상력 자유 카니발 의상 데 스파 자신 데 스파 트리트먼트 털 다리 면도 그녀 머리카락 면도 염색 폴란드 손톱 화장 그녀 기린 7 가지 범주 펑크 복장 액세서리 중 선택 펑크 복장 아기 코끼리 스파 사랑 아기 코끼리 사라 그녀 모습 그녀 샤워 면도 사라 머리카락 꼬리 염색 손톱 색 메이크업을하십시오 아기 소녀 드레스 열대 꽃 팔찌 꼬리 리본 사라 곰 미용 시간 아기 곰 김 나무 잎 스틱 모피 화장 시간 오늘 밤 힙합 음악 콘서트 그녀 스타일링하십시오 머리카락 핫 핑크색 염색 다음 차림새 디자인 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  Don’t 1. 2. you’ll 3.Be 4. 5.And 6.I 7. 8. 2 3 2 3 9.Now 10 11 12 13 casual’s & 24 7 유니콘 소녀 소년 유아 인기 다채로운 유니콘 음식 케이크 베이커 우리 게임 베이킹하 케이크 토르 게타우 것 베이커 게임 케이크 베이커 게임 달콤한 케이크 여자 아이들을위한 케이크 게임 당신 화 무지개 케이크 당신 수 상상 수 레인보우 유니콘 케이크 레인보우 유니콘, 레인보우 컬러 한 캔디 레인보우 크림 레인보우 설탕 프로 스팅 등 것 달콤한 메이커를위한 화 무지개 케이크 베이킹 살롱 스위트 케이크 베이커리 연주 베이킹 게임 유니콘 음식 게임 특징 1. 케이크 케이크 케이크 생일 파티 축제 등 여학생들 중요 날 최선 선택 찬성 달콤한 케이크 빵집 시작 2. 최고 달콤한 케이크 메이커 케이크 소녀를위한 베이커 게임 당신 다채로운 유니콘 모양 달콤한 케이크 요리법 것 흠 달콤한 케이크 종류 무지개 유니콘 베이킹 게임 와우 케이크 빵집 컵 케이크 케이크 3. 빵집 가게 케이크 사람 나 근처 빵집 나 근처 빵집 다양 재료 다채로운 땅 다채로운 사탕 유니콘 케이크 독특 맛 향 달콤한 케이크 제과점 재능 4. 당신 재능 유니콘 요리사 나 근처 제과점 선택 케이크 무지개 케이크 무료 소녀 게임 달콤한 과일 화 사탕 화 무지개 뿌리 크림 우유 계란 음식 착색료, 설탕 소금 밀가루 등 수십 가지 음식 재료 화 장식품 시험 수 5. 안경 디스펜서, 주전자 그릇 오븐 냄비 믹서 숟가락 등 수십 가지 실제 요리 도구 사용 수 6. 나 다채로운 케이크 스탠드 위 멍청한 유니콘 만족 유니콘 케이크 그 달콤한 사막 것 케이크 케이크 게임 7. 화 무지개 유니콘 무지개 유출 대단 달콤한 베이킹 케이크 8. 당신 최고 케이크 베이커 케이크 유니콘 음식 케이크 베이커리 2 층 케이크 3 층 케이크 결혼 기념일 기념일 파티 수 것 일반적 소녀 게임 경우 유니콘 케이크 2 3 디자인 수 3 층 9. 여자 게임 최고 유니콘 무지개 케이크 디자인해 그것 당신 제작자 디자인 파티 10 당신 케이크 제과점 재능 당신은 소녀 주방 게임 주위 최고 유니콘 무지개 장식 케이크 배달 시간 11 요리 아카데미 이 케이크 게임 후 유니콘 레인보우 케이크 법 12 케이크 가게 친구들 가족 케이크 케이크 빵집 제국 건설 13 유니콘 요리사가 저 빵집 엽니 다. 무료 유니콘 푸드 베이커 제국 게임 다운로드 케이크 게임 달콤 다채로운 유니콘 레인보우 케이크 것 재미 내 제과점 제국 베이커 제국 케이크 소녀들을위한 무료 게임 소녀 게임 다운로드 무지개 케이크 게임 다운로드 오늘 달콤한 케이크 빵집 소개 모바 플랫폼 캐주얼 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  1-5 1 2 3 4 8 8 100 1 2 3 4 & 8 8 1 2 3 4 1 2 3 4 1 2 3 4 1-5년 세 아이들을위한 무료 게임 어린이를위한 앱 것 환영 3 4 세 아이들 1 2를위한 게임 하나 앱 최적화 남자 여자 어린이를위한 앱 8 게임 8 직소 퍼즐 전체 포함 앱 경우 어린이 무료 어린이 게임 퍼즐 게임 자동차 소방차 버스 경찰 자동차 더 100 개 이상 재미 애니메이션 포함 퍼즐 완료 그것 아이들을위한 재미 게임 응용 프로그램 인터페이스 유아 어린이 수 1 년 2 년 3 세 4 세 최적화 응용 프로그램 다음 아이 게임 포함 자동차 구축 기차 아이스크림 트럭 경찰차 나 첫번 보트 비행기 화재 트럭 모험 트럭 운전사 자동차 기차 퍼즐 아이들을위한 게임 어린이 부모 시간 수 방법 유아 신속 자체 어린이를위한 응용 프로그램 사용 방법 퍼즐 재미 즐거운 자녀 논리적 사고 양성 것 목표 퍼즐 게임 아이들을위한 무료 게임 8 게임 8 직소 퍼즐 포함 게임 자동차 기차 경찰차 재미 항목 포함 동등 남자 여자 주 테스트 완료 어린이를위한 앱 소년 1 2 3 4 세 소녀 테스트 우리 아이들 게임 개발 동안 아이 테스트 것 중요 생각 주요 특징들 무료 어린이 게임 퍼즐 어린이 유아 선택 소리 응용 프로그램 남자 여자 자동차 경찰 자동차 기차 버스 다운로드 무료 3 4 세 유아 1 2 목표 어린이를위한 앱 행복로 재미 앱 3 4 세 아이들 1 2 게임 제작자 우리 아이 게임 무료 남자 여자 모두 조정  7 2 • • • • • • • • • • • 7 • • • • • 세계 교육용 게임 비디오 활동 모두 하나 응용 프로그램 보장 수상 경력 빛 쇼 친근한 캐릭터 앱 세계 학습 재미 가득 전 광고 환경 가족 제공 미취학 아동 발달 맞춤식 제작 대화 형 게임 비디오 활동 사람 성장 수 세계 구독 앱입니 앱 무료 콘텐츠 포함 가입 앱 제공 것 무제한 액세스 수 무료 7 일 무료 평가판 시작 앱 내 콘텐츠 해제 2 주 추가 걱정 필요 언제 취소 수 보고 창조 독창적 콘텐츠 가득 친숙한 지역 여행 친구들 • 재미 교육적 게임 이야기 기억 계산 인식 게임 학습 • 에피소드 독점 비디오 편집 시청 다운로드 • 캐릭터 페인팅 색칠 • 독 기억 노래 • 전 광고 전 세계 수백만 명 가족 신뢰 세계 부모들 다음 마음 평화 제공 • 미취학 아동 대상 연령 콘텐츠 제공 • 전 안전 환경 광고 • 인증 가입 세부 사항 • 앱 내 게임 비디오 활동 무제한 액세스 권한 지불 • 가입시 사용자 무료 7 일간 시험 • 언제 구독 취소 수 구독 기간 중 환불 • 구독 계정 등록 기 사용 수 • 구매 확인 계정 요금 청구 기간 전 취소 구독 자동 갱신 • 앱 다운로드 콘텐츠 앱 계정 설정 페이지 관리 수 ​​있습니 • 오프라 엔터테인먼트를위한 비디오 다운로드 앱 때 인터넷 연결 동영상 콘텐츠 재생 인터넷 연결 필요 오프라인 수 다운로드 수 구독자 해당 페파 돼지 전 세계 유치원생 세계적 유명 애니메이션 프로그램 사랑 미 돼지 아빠 돼지 그녀 남동생 조 상사 돼지 시리즈 일상 생활을하 가족 따뜻함 유머 감각 친숙 단순 아이들 부모 매료 친구들 학교 발레 할머니 할아버지 돼지 구경하기 것 무엇 그녀 진흙탕 웅덩이 것 엔터테인먼트 대하여 전 세계 가족들 연결 수상 경력이 어린이 콘텐츠 제작 배포 마케팅 분야 선두 주자 세계 사랑 인물들 미소 스크린 상점 브랜드 선사 추 정보 개 정보 보호 정책 이용 약관 추 정보 문의하기 의견 질문 우리 당신 전자 메일  & 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10 11 kid’s & 24 7 아이스 팝 아이스 캔디 최고 아이스크림 게임 아이스크림 게임 경우 아이스 팝 슬러 밀크 쉐이크, 아이스 콘 아이스크림 샌드위치 할아버지 환상적 여름 종류 메모 아이스크림 음식 수 얼음 제작자 게임 최상 딸기 아이스 캔디 아이스크림 아이스크림 주스 아이스크림 과일 아이스 팝 유니콘 아이스 포스트 제공 광증, 얼음 디저트 살롱 가입 무지개 유니콘 아이스크림 & 게임 특징 1. 와우 얼음 발열 도착 중 아이스크림 바 것 환영 롤리팝 음식 여기 아이스 롤리 제작자 게임 아이스크림 작별 인사 훌륭 아이스크림 아이스 포스트 당신 전화 2. 여름 것 달콤한 아이스크림 가게 아이스크림 메이커가되 얼음 아이스 캔디 당신 진정 스트레스 팝 메이커 자신 아이스 팝 아이스 캔디 3. 소녀들 딸기 아이스크림 딸기 쇼트 케이크 딸기 스타 딸기 환영 때문 과일 아이스 팝프 필요 유니콘 스타일 무지개 영원 이 아이스크림 음식 게임 유니콘 요소 추가 것 4. 디저트 메이커 열매 친구 일 수 식품 제조업 게임 과일 음식 데 재료 아이스크림 트럭 신선한 과일 엄선 수 나 딸기 추천 나 딸기 아이스크림 아이스 팝 5. 유니콘 아이스 팝 크림 아이스 캔디 것 특별 경험 아이스크림 스택 유니콘 스타일 음식 요리 아이스 팝 채 아이스크림 가게 판매 한 최고 아이스 캔디 수 6. 아이스 여름 귀중 얼음 양동이 거대 메이커 좋다면 퀵 아이스 메이커 적합 가능 한 아이스 캔디 여름철 얼음 발열 일으 7. 장식 시간 팝 메이커 게임 자신 유니콘 아이스 캔디 이상 정상적 아이스 캔디 아이스 레벨이 슈퍼 무료 게임 가입 얼음 확인 8. 아이스 팝 팝 메이커 음식 것 일 아이스크림 게임 음식 모두 사막 제조사가 메모 아이스크림 수 9. 아이스 캔디 매니아를위한 준비 음식 게임 훌륭 아이스 팝 당신 음식 아이 게임 사랑 10 유니콘 주방장 아이스 캔디 요리사 아이스크림 준비 음식 11 소녀 당신 아이스크림 음식 게임 가족 친구 그것 기억 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  11 +60 6 & 11 150 ✔ ✔ ✔ 0-20 ✔ ✔ ✔ 11 게임 11 개 언어 기초 유아 어린이를위한 것 어린이를위한 교육 퍼즐 유치원 자녀 교육 퍼즐 추 부분 이탈리아어 터키어, 독일어 러시아어 스페인어 포르투갈어 영어 아랍어 프랑스어 네덜란드어 11 개 언어 6 개 개 카테고리 알파벳 숫자 색상 모양 사용 수 60 개 퍼즐 "어린이를위한 교육 퍼즐 유치원 이상 150 이상 퍼즐 유아를위한 풍부 재미 교육 게임 ✔ 소리 문자 ✔ 이름 동물 그 소리 ✔ 번호 소리 0-20 소리 ✔ 색상 ✔ 소리 야채 과일 ✔ 모양 사각형 원 삼각형 사각형 포함 우리 스마트 기술 설계 응용 프로그램 당신 아이들을위한 최고 서비스 제공 노력 진화 단계 당신 아들 전달 기능 우리 믿음 별도 연령 그룹 지시 삶 기술 순서 정신 성장 정확 재생 그 동료들 주위 환경 통신 수 문자 숫자 야채 동물 어린이를위한 교육 퍼즐 유치원 11 개 언어 기초 유아 어린이를위한 것  위대한 응용 프로그램 아이들 교육 퍼즐 여분 부분 수 사용자 작업 수 7 가지 스타일 약 200 개 퍼즐 신청서 영어 스페인어 독일어 러시아어 프랑스어 등 5 개 언어 제공 9 개 섹션 어린이 성인을위한 풍부 재미 교육적 게임 전문가 도구 간 일치 대 매핑 ✔ 전문가 도구 간 매칭 대 매핑 ✔ 페인트 전문 ✔ 아이들 레일 조각들 다음 기차 레일 ✔ 낚시 활동 ✔ 조각 전문적 퍼즐 ✔ 바베큐 파티 아이들 고 불 사람들 먹이를주 법 농부 활동 다양한 종류 야채 심기 야채 물주 수집 ✔ 의사 활동 ✔ 메모리 카드 일치 작업 도메인 이미 응용 프로그램 아이들 재미 흥미 롭습니 그것 도구 소리 직업 이름 데 도움이 어른들 농부 의사 낚시 레스토랑 메모리 카드 섹션 활동 각 연령대별 별도 설계 응용 프로그램 가족 최선 노력 진화 단계 아들 기능 우리 믿음 성장 수 사 방식 동료 주변 환경 의사 소통  • • • • • • • • • • • labs108@gmail. 응용 프로그램은 응용 프로그램 당신 그림 창의적 사고 관심 개발 문자 숫자 멀티 색상 이미지 연습 작성 데 도움이 응용 프로그램 을 주요 특징 • 응용 프로그램 디자인 아이들 매력적 • 매직 슬레이트 가지 빛깔 보드 작성 • 디지털 슬레이트 당신 수 명확 • 그것 무료 앱 오프라 응용 프로그램 • 아이들 그림 알파벳 숫자 수 • 모바일 아이 도면 저장 • 아이들은 응용 프로그램 자신 연구 시작 수 • 브러쉬 선택 수 • 공유 가족 친구 아이 작품 인쇄 • 보정 수 지우개 • 사용 가능한 가지 빛깔 팔레트 선택 그림 보관 매직 슬레이트 비밀 앱 우리 공유 유지 귀하 지원 성장 부정적 의견 남길하 대 labs108@gmail. 저희 연락 우리 당신 문제 해결 최선  앱은 라이트버전 컨텐츠 특징들 언락하려 라이트버전 $2. 99 한번 인앱 구매 다운로드 수 장난감 인앱 구매 컨텐츠 언락할 수 게임 오디오 영상 영어 점 주의 12가지 언어 선택 설정 일부 화면 설명 적용 앱은 쿠키 몬스터 엘모 알파벳 키친 문자 소리 조합 단어 아이 영어 글읽기 단어 빌딩 앱입니 알파벳 키친 모음자 단어 즐거움 가득 쿠키 경험 변신 문자 쿠키 쉐프 엘모 아이들 모음자 문자 조합 단어들 과정 친구들 아이 3 4 문자 단어들 쿠키 ‘굽는데’ 재미 거기 아이 쿠키 색 자신 창조물 사진 ‘먹을’ 수 쿠키 몬스터 엘모랑 수 특징들 모음자 쿠키 다채로운 프로스팅, 아이싱 휘핑크림, 스프링클, 과일 얼굴 모양들 수 어휘력 글읽기 능력 90개 이상 단어 수 문자 이름 소리 -350개 이상 다양한 단어 쿠키 종류 쿠키 몬스터 엘모랑 자신 단어 쿠키 사진 수 쿠키 ‘먹거나’ 쿠키 몬스터랑 엘모 배우기 문자 구별하기 문자 소리 단어 혼합 어휘력 나누기 우리 세서미 워크숍 임무 미디어 교육적 힘 사용 아이들 친절 수 것 텔레비젼 프로그램 디지털 경험 책 사회활동 다양한 플랫폼 연구 기반 프로그램들 지역 사회 국가 필요 티글리 세서미 워크숍 수상 경력 유아들 태블렛 스마트 장난감 제작자 티글리 협력 알파벳 키친 – 독창적 스토리라인 쿠키 몬스터 애니메이션 포함 앱 제작 앱은 스마트 장난감 호환 티글리 장난감 실제 쿠키 커터처럼 사용 수 – 화면 쿠키 몬스터 단어 쿠키 앱은 티글리 장난감 최적화 장난감 학습 경험 제공 개 정보 정책 개 정보 정책 여기 수 연락하기 당신 의견 중요 생각 문의 코멘트 도움 필요하시면support@tiggly. 로  80 1. 2. 3. & 7 & 성 뿐 두 아이들 일치 활동 응용 프로그램 응용 프로그램 공룡 자신 이름 그 소리 이미지 퍼즐 공룡 트리케라톱스, 시조새 수 코미 무스 안킬 사우루스, 스테 퍼즐 게임 등 무료 퍼즐 80 개 공룡 퍼즐 재생 동안 아이 매칭 촉각 운동 능력 개발 데 도움 티라노 렉스, 파 사우 롤 푸스, 사우루스, 그것 자폐증 포함 유치원 어린이 유아를위한 재미 교육 학습 게임 게임 아이들 학습 동안 수 활동 몇 가지 1. 동물 드레싱 2. 풍선 3. 비행 로켓 재생 동안 격려 피드백 것 격려 당신 아이 칭찬 어휘 메모리 구축 지속적 동기 부 인지 능력 게임 반복 재생 학습 애니메이션 발음 소리 작용 풍부 그것 당신 아이 유지 당신 그 퍼즐 조각 걱정 우리 스마트 기술 설계 응용 프로그램 당신 아이들을위한 최고 서비스 제공 노력 진화 단계 당신 아들 전달 기능 우리 믿음 별도 연령 그룹 지시 삶 기술 순서 정신 성장 정확 재생 그 동료들 주위 환경 통신 수 응용 프로그램 7 개 언어 제공 영어 독일어 스페인어 러시아어 포르투갈어 프랑스어 아랍어  2 아이들 성공적 발달 필요 분야 15가지 게임 포함 게임 안 포하되 여러가지 힌트 아이들 게임 수 음식들 아이들 발달 것 수 저희 2 저학년 아이들 효과적 발달 필요 것 제공 🍏 퍼즐 음식들 분류 논리적 상상력 발달 🍕 각도 부분 & 전체 피자 캐릭터 부분적 전체적 도형 개념 이해; 도형들 분류 활동 소근육 발달 🛒 & 탭하 음식들 일치 봉투 분류 집중력 발달 🤔 숨바꼭질 음식들 저장고 몇 명 악당 찾으세요 학습 1에서5까지 세 방법 집중력 소근육 발달 🍋🚿 도형 명량한 농장 마법 정원 야채 수확 카운트 학습 도형 한 카운팅 방법 수 🚁 크기별 음식 분류 헬리콥터 크기별 분류 개념 학습게임 🍐🤓 논리 패턴 음식 트랙터 트래일러 정돈 게임 논리적 사고방식 패턴정렬 방식 발달 🚛 분류 콘베이어 벨트 음식들 분류 트럭 담으세요 게임 집중력 논리적 사고방식 발달 🍒 음식들 상자 짝 찾으세요 기억력 집중력 발달 🍉🍴 부분 & 전체 행복 주방 선 음식 재료 다양 요리 게임 부분적 전체적 개념 설명 소근육 운동 발달 👠👒👓 창의적 아래 음식들 옷 게임 창의력 상상력 발달 게임방법 🍋 도형 & 색깔 빵집 색깔 쿠키 캐릭터 도형 색깔 특징별 분류 게임 🍏🐼 1 5 세 동물들 음식 양 저학년아이들 카운팅 1 5 수 기본적 수학 ⚖️ 비교 행복 스토어 스케일 음식 무게 측정 게임 보 개념 이해 카운팅 수 🍓🚰 색깔 정원 과일 채소 색깔별 분류 학습 색깔별 물건 분류 방법 집중력 향상 💥"재미있 음식 2 는:💥 🍒 교육 게임 15가지 🍏 아이들 디자인 다채로운 그래픽 🍋 적 애니메이션 🍇 사랑 흥미로운 캐릭터 🍊 배경음악 🍓 아기들 여러가지 학습 주제 🍒 유치원생 교육 논리 기억력 집중력 언어능력 상상력 🍏 아기들 흥미로운 게임 활동 🍋 2세 5세사이 아이들 간단 사용자 인터페이스 🍇 여자아이들 남자아이들 모두 게임 🍊 방법 교육과 발달 🍓 훌륭 그래픽 디자인 🍒 1세 이상 세상 사용 물건 소개 🍏 아기들 단어들 🍋 3세 6세 아이들 게임 🍇 조기교육 🍊 언어능력 발달 🍓 아기들 독특 학습방식 🍒 부모 컨트롤 기능 🍏 타사 광고 🍋 인터넷 사용가능 🤓저희 부모님들 도움 것 긍정적 생각 어플 아이들 발달 것을들 계속해 것 환상적 어플 아이들 교육 도구 세상 친절 연민 공감 인간 발달 중요 것 소개 어플입니 🌟MAGE 소개:🌟 😊 앱 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 😍당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 🤓당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 😄당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 당사 앱 광고 가족 표준 준수 👉무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매 /UC_V3Sw_V5Pz0tEkJdUdQIfA sub_confirmation 1  어린이 어린이들 창조적 시각 예술 과정 탐험 굉장 기회 제공 게임 여러분 자녀 나비 개구리 자동차 캐릭터 사물 수 그림 나 캐릭터 마술처럼요 나비 행복 날개 고슴도치 공 리 로켓 우주 개구리 어린이 애니메이션 독특 게임 유아들 캐릭터 수 음향 효과 애니메이션 꼬마 예술가들 즐거움 가져댜 것 주요 특징들 • 30 매력적 캐릭터 • 유아 고유 게임 • 선 추적 • 100 개 이상 애니메이션 소리 • 모터 기술 개발 • 3 4 세 미취학 아동을위한 간단 인터페이스 애니메이션 작용 문자 • 아이들을위한 • 유치원 유치원 게임 • 사전 능력 개발 • 음향 효과 • 아이들을위한 색칠 책 • 창의력 개발 아이들을위한 • 그래픽 2 5 세 어린이를위한 • 게임 • 가능성 도면 저장 • 기본 기술 주 기억 사고 • 부모 통제 • 타사 광고 어린이 자녀 창조성 소근육 기능 상상력 개발 게임 중요 사실 여러분 자녀 발견 흥미로운 과정 것 그림 시간 소개 앱은 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 당사 앱 광고 가족 표준 준수 무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매  친구 생일 파티를하 당신 무엇 근처 달콤한 케이크 베이커 숍 차 자신 친구 케이크 시작 케이크 베이킹 게임 컵 케이크 달콤한 케이크 수 디저트 요리사의 기술 향상 수 생일 입 급수 케이크 제조 업체 빵집 달콤한 입맛 데 도움이 최고 케이크 조사 종류 케이크 생일 케이크 근처 빵집 디저트 과정 시작 ➢ 플레이어 친구 앞 향기 것 지 자신 취향 선택 ➢ 케이크 게임 코끼리 돼지 유니콘, 히포 등 5 문자 ➢ 재료 넣으려는기구 재료 밀가루 우유 계란 버터 초콜릿 과일 ➢ 혼합물 그릇 그릇 오븐 후 혼합물 거품이 오븐 그릇 ➢ 맛 구슬 양초 케이크 시작 생일 파티를위한 케이크 친구들 달콤한 생일 파티 풍모 ● 고품질 그래픽 베이킹 베이커리 즐거움 너 너 친구들을위한 달콤한 케이크 제조법 제비 ● 장식용 피규 사운드 제작 장난감  Histórias Mônica vídeos frequência + 6 Coleções 40 episódios — 6 EPISÓDIOS GRÁTIS + — atenção, + Atualização episódios + crianças + + vídeos + São diversão família Você crianças São clássicos histórias Mônica é serviço dá vídeos, Preço 4 99 mês Preço lançamento: 2 99 mês é válida é confirmação é válida é renovação automática 24 período renovação é 24 período não serviço não desistência período vigência degustação, será é Política Mônica 01 01digital. 만화 형식 모니카 클래스 만화 스트립 언제 인터넷 다운로드 시청 가입 비디오 수신 주요 내용 +6 컬렉션 40 개 에피소드 6 개 에피소드 무료 + 게임 주의력 시각적 인식 민첩성 테스트 + 지속적 에피소드 업데이트 + 자동차 여행 대 식당 어린이 산만 것 적합한 인터페이스가있 환경 + 비디오 다운로드 온라인 상태 언제 시청 수 + 번 구입 스마트 폰 태블릿 액세스 가족 모두를위한 수십 시간 재미 만화 사랑 캐릭터 것 애니메이션 스토리 변형 만화책 고전적 스크립트 서명 Mônica 서명 최신 상태 한 비디오 게임 게임 뉴스 완전 무제한 액세스 수 가입 서비스 가격 한 달 4.99 달러 프로모션 가격 월 2.99 달러 귀하 계정 등록 기 서명 유효 구매 확인시 결제 금액 계정 청구 귀하 계정 등록 기 서명 유효 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 사용 중지 한 자동 갱신 갱신 기간 24 시간 전 청구 가입 가치 환불 수 유효 기간 동안 인출시 서비스 중단 수 유료 구독 구매 때 시간 중단 중단 개 정보 보호 정책 사용 기간 자기 소개 01 디지털 게시 됨 01digital.  she’s she’s Don’t 소녀 소년을위한 가상 고양이 케어 게임 무지개 환상적 세계 것 환영 여기 고양이 공주 트윙클 왕궁 그녀 평범 고양이 그녀 유니콘 키티 그녀 머리카락 무지개 그녀 모피 유니콘 고양이 트윙클을위한 최고 유모 먹이를주고, 목욕 노래 가상 애완 동물 친구 아기 고양이 마법 달걀 빛 해치 왕궁 주변 키티 그녀 시계 유니콘 고양이 공주 트윙클 아기 키티 달콤한 고양이 소녀 당신 고양이 공주님 에너지 필요로합니 왕실 주방 키티 트윙클 음식 유니콘 새끼 고양이 피곤 때 잠 사소한 기차 키티 빛 아기 목욕 거품 무지개 비누 마법 적 점액 젤 윤기 모피 유니콘 고양이 복장 공주님 의상 여성 드레스 털 스커트 안경 반짝이 액세서리 당신 방식 공주 궁전 장식 페인트 패턴 선택 장식 추 공주 빛 빛 것 고양이 공주 빛 아이를위한 게임 무지개 구름 라 유니콘 고양이 공주 기억 게임  음식 여러분 자녀 17가지 다양한 교육용 게임 구성 음식 도형 색깔 부분 전체 구성 단위 논리 등 다양한 주제 퍼즐 게임 음식 어린이 참여 유도 흥미로운 게임 여러분 자녀 수 방법 포함 게임 🚛 분류 음식 다양 트럭 분류 (주의 집중력 개발 🍓🚰 실루엣 과일 채소 접시 담으세요 창의적 상상력 개발 🍪 모양 도형 모양 과자 동물들 도형 소개 🍉 부분 전체 구성 단위 점선 과일 채소 조각 동물들 수 개념 학습 소근육 기능 개발 🌽 음식 냉장고 안 짝 기억력 주 집중력 개발 🚢 상품 짝 보트 분류 다양 🍎🍐🍊 색깔 부엌 음식 색깔 냄비 분류 다양 색깔 소개 주 집중력 개발 🍏 퍼즐 퍼즐 창의적 상상력 개발 👀👉 탭하 병 음식 탭하세요 (주의 집중력 개발 🍇 윤곽선 음식 제자리 분류 창의성 인지적 개발 🚂 논리 승객 선택 위 놓으세요 일관성 연속성 개념 논리 게임 🍩 모양 종류 모양 과자 동물들 도형 소개 특징 🍒17가지 학습용 게임 🍏 10가지 유아용 교육 개념 🍋 50가지 음식 분류 🍇 캐릭터 🍊 애니메이션 작용 🍎 편안 딘순한 인터페이스 🍐 논리 주 집중력 기억력 사고력 개발 🍓 음향 효과 🍇 그래픽 🍋 2-5세 어린이용 🍏 보호자 통제 설정 😉 음식 부모님들 어린이들 도움 것 확신 여러분 자녀들이 색깔 모양 등 다양한 개념 여러분 자녀들이 게임 독립적 창의적 생각 수 🌟 소개 🌟 😃 앱은 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 🤗 당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 🤓 당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 😊 당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 😉 무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매  2015 대상 수상작 에릭 칼 사랑 캐릭터 애벌레 45년 전 세계 어린이들 마음 애벌레 3D 인터랙티브 앱 탄생 화면 애벌레 모습 모두 마음 것 놀이 탐험 리 그 장난감 상자 다양한 놀이들 분명 애벌레 빠져들 거예요 애벌레 알 부화 근처 나무 과일 애벌레 관찰 애벌레 침대 애벌레 때 모험 여러분 거예요 애벌레 그네 연못 고무 오리 인형 마법 3D 정원 꽃 과일 플레이하 놀 활동 과일 장난감 선물 발견 공 방울 무당벌레 조심 매일매일 나 애벌레 나비 전 계속 거예요 모험 시작 거예요 여러분 계속 원색 나라 나 애벌레 다운로드 그 나 애벌레 라인 일부 취학 전 아동 에릭 칼 연령대 디자인 다음 특징 • 나 애벌레 3D 대화형 캐릭터 • 앱 능력 자연 사랑 • 다양한 놀 활동 • 경쟁 필요 개별화 플레이 • 손 에릭 칼 색감 삽화 토대 일러스트레이션 • 아이들 이해 사용법 • 매력적 효과음 편안 사운드 트랙 수상 경력 최우수 어린이 앱 2회 수상 Mom’s 골드 실버 2회 수상 Editor’s 다자인상 수상 (Children’s 최종 후보 Kids’ 우승 후보 아동 도 부문 Children’s Editor’s 아래 평가 것 여러분 의견 환영 출시 프로모션 소식 받으세요 홈페이지 이메일: 기술적 문제 발생 경우 이메일 페이 팔로우:  1.All princess’s 2. 3. 4. 5.Fix Don’t 6. 7. 8.New ménage 9. 10 11 – It’s kid’s & 24 7 머리 달콤한 공주님 그녀 집 집 보호 최선 아기 소녀 다음 집 청소 수 욕실 정리; 홀 정리; 주방 청소 도우미 깨끗 집 공주 방 성 집 집 청소 정리 방 개조 작업 때 집 청소 수 소녀 이 공주님 우리 소녀 청소 경기 지저분 왕 가정 궁전 청소 공주 게임 여자 청소 게임 공주 살롱 게임 아이 청결 게임 그것 배열 개조 진공 청소 장식 소녀 클린업 게임 특징 1. 소녀 공주 지저분 집 깨끗 아이들을위한 가정 모험 왕실 성 청결 깨끗 집 공주님 성 눈 얼음 지저분 흙 가득 그녀 집 집 깨끗 정리 깔끔한 침실 소녀 깨끗 깔끔한 게임 집 청소 기술 습득 2. 여기 괴물 당신 가사 도움 필요 달콤한 아기 깔끔 침실 핑크 베개 장난감 벽 지 청소 만한 핑크 공주님 꿈 집 3. 공주님 침실 여자애 집 정리 여자애 깨끗 공주님 진공 청소기 왕실 건조기 빛 드레스 공주 분홍색 옷장 공주 소녀들을위한 꿈 집을보십시오 4. 여자애 욕실 지저분 비누 거품 욕조 엽니 다. 와우 공주님 깨끗 욕조 물 공주 살롱 스파 게임 5. 화장실 고정 아기 화장실 냄새 지저분 괴물 깨끗이하 화장실 청소 6. 복도 것 엉망 깔끔 정리 바닥 진공 집 재미 공주 게임 7. 피아노 그것 우리 여자 정리 게임에있는 아이들 피아노 연주 당신 여자 클린 게임 집 청소 기술 수 8. 소식 로얄 주방 집 필요 달콤한 아기 마법 공주 공주 방 청소 그것 실제 가사 도움 9. 냉장고 청소 지저분 냉장고 청소 달콤한 아기 소녀들 식료품 아기 소녀 공주님 주방 청소 깔끔 유 10 소녀 청결 게임 다음 포함 방 청소 목욕탕 청소 집 가정 청소 집 게임 준비 인도 가정 청소 소녀를위한 청소 게임 집 청소 집 청소 여아 집 청소 나 집 정리 소녀 소년을위한 최고 청소 게임 11 하우스 깨끗 거기 밖 여자를위한 공주 최고 재미 청소 게임 우리 여자 정리 게임 공주 홈 클리닝 하우스 클리닝 게임 집 청소 기술 여자 클리닝 게임 깨끗 하우스 클린 게임을하십시오 창조 제 집 청소 게임 소녀를위한 청결 게임 집 청소 다운로드 시간 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  아이들 자기 몇가지 색 그림 그것 우리 아이들 사용 색 기준 색 변별력 과정 때문 색칠놀 앱은 적합한 색 자동 자연 수 때문 터치 익숙 아이들 그림 수 색칠 놀이 자연 색 인지능력 향상 수 엄마 아빠 싶으세요 아이들 자신 생각 표현 수 기능 다양 깔끔 디자인 수록 자동 색칠 매직펜기능 색상 선택 지우개 기능 개발자 연락처 070-7008-6243  Bear’s 501(c)(3) 인터넷 연결 스타 폴 응용 프로그램 무료 활동 샘플 제공 다음 가입 스타 폴 구성원 로그인 회원 자신 모바 장치 응용 프로그램 내 전체 콘텐츠 액세스 뿐 자신 컴퓨터 웹 사이트가있다 아이들 학습 수학 것 스타 폴 첫째 등급 플러스 2 학년 수학 유아원 어린이를위한 다양한 활동 제공 풍모 수학 노래 숫자 계수 기하학 측정 곱셈 나눗셈 상식 물감 배낭 곰 책 말하기 도서관 나 것 성촉 호박 *터키 진저 브레드 보이 눈사람 선정 동요 모션 노래 스타 폴 노래 운율 역사 민요 스타 폴 소개 스타 폴 교육 재단 공개적 지원 비영리 501 3 우리 아이들 성공적 탐사 수 무료 저렴한 비용 경험 협업 놀라움 놀이 환경 학습 동안 집 교실 아이들 스타 폴 재미가있다 우리 아이들 본질적 동기 부 자신감 성공 수 긍정적 강화  5 educação está coração crianças você músicas histórias imaginação COLEÇÃO 7 GRÁTIS português 13 13 inglês 13 inglês vídeos sequência quebra-cabeças Conheça 01Digital 01digital. incompatíveis RAZR™ D1, 5 도착 유아 교육 전문가들 제작 사운드 트랙 밥 브라질 세계 아이들 마음 번 정복 옆에있 인기 인터넷 개미 음악 여행을위한 준비 밥 그 친구들 확대 음악 교육 이야기 왜곡 재미를해야합니 할인 전체 컬렉션 다운로드 당신 온라인 필요가없 때 조심 뉴스 포르투갈어 무료 7 개 클립 13 개 밥 클립 그 친구들 확대 영어 13 개 클립 스페인어 13 개 클립 밥 영어 스페인어 첫 번 단어 순서에있 동영상 터치 이미지 퍼즐 재생 시청 번 구매 스마트 폰 태블릿 이동 밥 확대 사람 01Digital 게시 됨 01digital. 당시 호환 장치 삼성 갤럭시 듀오 삼성 승리 포켓 삼성 삼성 갤럭시 코 태블릿 태블릿 창세 태블릿 모토 ™ D1, 페이저 태블릿 우리 문제 해결 노력  & & 12 1. & 5 2. 3. 6 4. 5. 6. & 7. 20 8. 4 9. & 6 10 5 11 12 12 12 재생 디 친구들 디 친구들 인기 아이들 노래 디디 결합 12 게임 노래 게임 배달 흥미로운 개념 1. 드래그 & 드롭 테마 자매 음식 알파벳 완료 방법 5 단계 즉, U-Z가있다 시 2. 내 아빠 와우 아이들 자동차 할머니 집 임무 제 수 문자 갤러리 친구 디디 흥미 특별 보상 길 가능 한 별 수집 의 그들 모두 수집 3. 나비 게임 개념 제공 객체 인식하 것 지 영역 빙고, 박 조조 나 수 임무 나비 튜브 탐구 6 검색 위치 의 검색 임무 시작하자 4. 점프 개구리 점프시 제 하늘 점프 와우 가능 한 동전 수집 의상 흥미로운 5. 빙 의 빙고 일부 작용 먹이 빙고 대화 빙고 연주 함께있다 동전 수집 빙고를위한 다양한 매력 액세서리 6. 동물 소리 의 동물 모양 소리 인식하 법 게임 개념 드래그 & 방향 동물 이미지 삭제 것 7. 배경 흥미 객체 생성 별 포함 20 개체 의 가입하자 8. 설치 에어 메모리 카드 게임 캐릭터 디 친구 시간 동 한 문자 일치 카드 게임 4 단계 9. 라사 의 디디 페인트하자 색상 선택 캔버스 문자 디디 친구들 쪽 색상 일치 스테인드 6 문자 10 행복 경우 디 조조 춤을하 게임 개념 노래 구절 단계 박수 현기증 두근 것 피트 스타 5 단계 당신 동작 수 11 12 개월 달 수 작성 1 월 12 월 12 개월 성공적인 작성 엽서 주제별 개월 12 버스 타이어 의 런던 도시 박 버스 게임 개념 버스 제 게임 힌트 해결 것 탐색 위치 매력적 영역 작용  vocalización Español Inglés está diseñado más pequeños través fácil, través números conseguirás detrás través león, hipopótamo, acuáticos; través pingüino, aéreos; través está práctica dedicación conseguirás niño atención útil próximas irán más C&C 발성 언어 애완 동물 이름 스페인어 영어 게임 설계 점 가입 퍼즐 뒤 동물 발견 집 게임 숫자 점 연결 오름차 점 합류 동물 퍼즐 뒤 동물 세 가지 유형 분류 육상 동물; 여기 합류 지점 우리 곰 웜, 고양이 닭 코끼리 원숭이 달팽이 말 하마 돼지 토끼 개 얼룩말 발견 수 수생 동물; 여기 합류 지점 우리 물고기 거북 불가사리 개구리 고래 해 게 펭귄 낙지 황태자 발견 수 에어 동물; 여기 합류 지점 우리 무당 벌레 나비 오리 앵무새 꿀벌 발견 수 게임 화 가득 연습 개발자 헌신 대화 형 유용 방법에주의 지불 수 어린이 업데이트 동물 포함 &  3 100 1 10 유아 어린이를위한 첫 번 단어 영어 대화 그림책 그것 그 일상 생활 발생 사물 이름 유아 나 아이들 도움 것 아이들을위한 응용 프로그램 사용 교육 효과 단어 그 발음 학습을위한 메모리 게임 포함 특징 3 가지 난이 수준 영어 발음 메모리 게임 아름다운 눈 사진 직업 발음 간단 직관적 탐색 지원 앱 버전 100 이미지 단어 광고 포함 발음 휴대 전화 타블렛 플래시 카드 사용 초 학습 목소리 완벽 사운드 터치 아이 책 응용 프로그램 사이 간단 직관적 탐색 염두 유아 아기 설계 아이 언어 능력 능력 자극하는 응용 프로그램 사용 말 범주 동물 동물원 농장 정글 자동차 차량 토 공기 바다 과일 야채 식물 일반 외래 악기 트럼펫 기타 드럼 등 외부 자연 거리 볼거리 호수 달 해변 장난감 인형 자동차 기차 식품 파스타 샐러드 숫자 1 10 색상 의류 신발 바지 응용 프로그램 애니메이션 이미지 비교 관련하 아기 실제 사진 사용 우리 지속적 어린이를위한 애플 리케이션 게임 학습 주제 범위 확대 당신 우리 응용 프로그램 최신 뉴스 그것 작동 간단 아기 그것 수 책 다음 페이지 이동 아이 친화적 버튼 사용 손가락 강타 화면 터치 이미지 표시 이름 시력 재생 응용 프로그램 보조 영어 자폐증 스펙트럼 장애 징후 아이들 사용 수 최적 후 클릭 소리 그림 유아 단어 소리 이름 우리 학습 경험 엔터테인먼트 강화 자녀 당신 조언 유아 이미지 관련 이름 자신 운동 능력 자극 것 응용 프로그램 유아 아니라 이전 아이들 그림에함으로써 어휘 가능 지능 증 것 것 응용 프로그램 엄선 사진 제공 두 유아 아이들 부모 테스트 개선 질문 아이디어 메일 우리 당신 사용 수 최고 대화 형 학습 응용 프로그램 제공 할 간단 직관적 방식 교육 프로그램 유아 아이들을위한 게임 제공 목표로합니  coleção Pré palhaços vão Patatá + 5 português GRÁTIS + 3 GRÁTIS + vídeos sequência + VOCÊ É VOCÊ É PATATÁ VOCÊ PATATÁ Patatá Produções 01 01digital. incompatíveis RAZR™ D1, 컬렉션 전 학교 베스트 듀오 사랑 광대 브라질 히트 곡을보세요 당신 아이들 당신 친구 재미를해야합니 당신 선호 순서 Patatá 히트 곡 다운로드 당신 때 시계 필요 온라인 + 5 클립 포르투갈어 무료 + 3 클립 무료 스페인어 + 재생 목록 순서 동영상 감상하기 + 온라인하지 때 조심 당신 미소 재생 경우 당신 미소 Patatá 재생 Patatá 리 프로덕션 디지털 01 게시 됨 01digital. 시 호환 장치 삼성 갤럭시 듀오 삼성 승리 삼성 포켓, 삼성 갤럭시 코 태블릿 태블릿 창세 태블릿 모토 ™ D1, 페이저 태블릿 우리 문제 해결 노력  “숫자 ” 자녀 호 활력 만 잠재력 즐겁운 대화식 게임 자녀들이 1 10 세 수 학습 아이들 단계적 설명 캐릭터(해, 나비 달팽이 등 수 자녀들이 숫자 때 캐릭터들 신기 – 나비들 달팽이들 엉뚱 생쥐들 화면 됩니다… 효과 숫자 세기 독특 조합 어플 특별 더빙 애니메이션 유쾌 효과음 여러분 자녀들 이것 덕분 여러분 자녀들 숫자 숫자세기 것 학습 즐거움 것 게임 6살 포함 남녀 어린이들 적합 환상적 학습 게임 저학년 어린이들 훌륭 학습도구 이유 다음 1 10 숫자 기본 숫자세기 소근육 운동 활성화 상상력 창의력 향상 색깔 추가적 어린이 게임 장점 어린아이들 즐거움 선사 학습적 환상적 애니메이션 포함 캐릭터들 자녀 창의력 향상 손 쓰기연습 수 숫자쓰기 수 전문적 고급 효과음 포함 남녀 모두 훌륭 게임 2세 5세 아이들 적합 명확 인터페이스 학습게임 아이들 만화 전체 한국어 아이들 디자인 독특 학습방법 포함 광고 자녀 보호 기능 포함 인터넷 필요 사랑 창의적 게임 자녀들 숫자 수 저희 자녀들 호 자극 수 일 자녀분 학습 것 무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매  🎨 ✍ 🎓There child´s 🎨 child´s 🤗 “ABC ” 🌈 🌈 🌈 🌈 Family👨‍👩‍👧‍👦 애니메이션 소리 유아를위한 최고 알파벳 게임 아이들을위한 드로잉 아이들을위한 게임 우리 흥미 진진 믹스 시험 🎓 나이 아이들을위한 알파벳 학습 관심 수 기회 아이들을위한 무료 프리 스쿨 게임 재미 방법 자녀 단어 프리 스쿨 앱 자녀 훌륭 운동 능력 한 물건 수 능력 개발 것 아이들을위한 게임 아이 동기 부 아이 목소리가주 힌트 깔끔 인물 캐릭터 단계적 글 것 아이들 지 마술 무료 아이들 아이들 벌 콧노래 고슴도치 공중제비 아이들을위한 알파벳 키즈 🤗 여러분 자녀 애니메이션 소리 것 그것 아이들 위해 아기 게임 것 여기 아이들을위한 지 배우기위한 게임 유아를위한 알파벳 소리 애들을위한 추적 대 한 적 알파벳 게임 유치원 유아 애플 리케이션 무료 아이들을위한 첫 글자가있 아이들을위한 무료 유치원 게임 유아용 학습 유아 비정상적 혼합 아이들 알파벳 게임 유치원 프로그램 유아 게임 유아 아기를위한 게임 개발 소프트웨어 회사 아이들을위한 무료 게임 고품질 콘텐츠 구분 무료 앱 어린이 목적 귀 자녀 발전 목표로합니 유아를위한 우리 아기 애플 리케이션 다양한 유치원 무료 메모리 학습 문자 유아 개발 데 도움이 무료 구성 중요 것 아이들 법 회사 우리 아이들 페인트 게임 공부 것 지식 관심 열망 주입 노력 우리 유아용 드로잉 앱 저 3 광고 포함 표준 준수 무료 버전 응용 프로그램 일부 콘텐츠 정식 버전 액세스 내장 구매를해야합니  어린이 유아를위한 공룡 무료 색칠 공부 아이들을위한 착색 동물 게임 무엇 것 ✔ 응용 프로그램 공룡을위한 60 개 이미지 포함 ✔ 전체 지역 수 연필 브러시 수 지우개 사용 수 ✔ 아이들 사진 장치 갤러리 저장 ✔ 소녀 소년 사랑 ✔ 20 색 색상 아이들 디노 색 수 이것 아기 유아 학교 학생 창의력 자극하기위한 완벽 게임 십대 나 성인 일 당신 당신 소년 소녀 착색 것 경우 이 게임 중대 색칠 책 ✔ 티라노 사우루스 렉스 ✔ 친절 초식 동물 ✔ 엄마 아기 공룡 ✔ 화석 ✔ 디노 계란 ✔ 공룡 60 색 페이 팬들을위한 무료 신청서 친근한 초식 동물 매력적 디노 아기 렉스 왕성한 디자인 설계 응용 프로그램 자녀 최상 서비스 제공 노력 연령대별 별도 진화 단계 귀하 아들 전달 기능 우리 믿음 전달 성장 플레이 자신 동료 주변 환경 의사 소통 방식  무료 퍼즐 게임 말 양 오리 닭 코끼리 개 고양이 토끼 나비 원숭이 물고기 등 100 가지 동물 퍼즐 연주 아이들 일치 촉각 정밀 운동 기술 개발 수 자폐아 포함 미취학 아동 아기를위한 재미 교육적 학습 게임 재미 수중 농장 정글 동물원 애완용 동물 이름 목소리 자녀 격려 칭찬 어휘력 기억력 인지 능력 지속적 구축 동기 부 게임 반복 재생 학습 애니메이션 발음 소리 작용 풍부 자녀 몇 시간 동안 것 3 가지 테마 추가 장면 객체 직소 퍼즐 기억력 게임 풍모 간단 직관적 아동 친화적 인터페이스 30 가지 언어 발음 100 개 동물 퍼즐 350 개 이상 퍼즐 조각 장치 화면 퍼즐 조각 수 만화 동물 일러스트입니 달콤한 배경 음악 소리 한 애니메이션 해결 퍼즐 후 풍선 게임 행복 응원 퍼즐 동물 음식 주방 가구 공룡 자동차 등 테마를위한 앱 확인 피드백 앱 게임 디자인과 작용 개선 방법 의견 제안 웹 사이트 방문 메시지  아이들 행복 웃음소리 베이비버스 ▶어린 눈높이 반응형 인터랙티브 애니메이션 숫자공부 수 교육용 어플입니 ▶키키 낚시 물고기 한마리 두마리 반복적 숫자세기 숫자공부 수 ▶알 수집 채소 송아지 등 놀이 물건 마켓 진열대 배열한다음 장보기놀이 반복적 숫자 숫자세기 부모님들 관심 아이들 성장단계별 기초 지능발달 소통의사 창의력 예술감각 안전 환경보호,자연과학,올바른 습관 등 영역 내용 엄선 어린이 눈높이 다양 주제 제작 단순 주입식학습 놀이 아이들 자연 문제해결능력 창의성 생활습관 사람 자연 사랑 존중 인성 소유 어린이 성장 목적 지속적 놀이 외국어 추가 콘텐츠 업데이트 작업 진행 고객님 불편사항 문의사항 아래 주소 연락을주세요 ▶커뮤니티 메일주소 페이스북 트위터: 홈페이지  이 최고 흥미진진 숫자 수 방법 슈퍼넘버 어린이들 1 10 숫자 세 방법 수 게임 어린이들 숫자 캐릭터 숫자 방법 숫자 세 숫자 양 상관관계 수 슈퍼넘버 앱 굉장 교육용 게임 • 숫자 이름 첫 "넘볼트 감 사용 필요 넘볼트 양동이 • 숫자 공부 슈퍼넘버 마법 감 도움 자신만 슈퍼넘버 • 1 10 숫자 세 공부 슈퍼넘버 먹이주 슈퍼넘버 음식 갯수 • • 숫자 양 상관관계 퍼즐 슈퍼넘버 숨바꼭질 악당 슈퍼넘버 적절 장소 놓으세요 특징 • 최고 캐릭터 • 최고 공부 • 최고 애니메이션 • 최고 다양 게임 • 최고 음향 효과 • 최고 음악 • 최고 편안 인터페이스 • 보호자 통제 • 외부 광고 슈퍼넘버 를 여러분 자녀 수학 세계 첫 발 것 호 시간 것 확신 소개 앱은 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 당사 앱 광고 가족 표준 준수 무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매  conteúdo bebê vídeos + episódios usuários vitalício + 26 episódios 2 GRÁTIS + 3 15 inglês + 12 GRÁTIS 6 português, 3 3 inglês + + + vídeos + crianças vídeos + Álbum quebra-cabeças, + + + família 20 milhões 3 bilhões visualizações 1.5 milhões 3 fenômeno vídeos versão crianças. lúdicos através músicas animações é produção 100 diversão popopós Conheça Bromélia 01 01digital. 도착 슈퍼 재미 나레이션 이야기 교육 활동 음악 콘텐츠 포함 아기 것 온라인 가지 언제 비디오 다운로드 시청 수 뉴스 + 가입자를위한 독점적 에피소드 라이프 플랜 사용자 + 치킨 도착 26 에피소드 2 무료 + 3 영어 15 클립 +12 무료 클립 포르투갈어 6 스페인어 3 영어 3 + 여행 대 아침 진정 완벽 곳 + 인터페이스 간단 깨끗 것들 적합 + 비디오 다운로드 온라인 상태 언제 수 + 재생 목록 동영상 재생 필요 아이들 + 수집 페인트 퍼즐 공유 이미지 앨범 시청 + 번 구입 스마트 폰 태블릿 이동 + 가족 친구들 2 천 건 다운로드 앱. 30 억 건 조회수 150 개 공식 판매 3 개 트리플 플래티넘 앨범 브라질 어린이 현상 동급생 비디오 사랑 어린이 버전 재결합 장난 교육적 시각적 요소가있 그룹 아이들 노래 애니메이션 타딘 투르 마 100 브라질 출신 만화 문화 재미 선사 모두를위한 재미 poppós Bromélia 작성 게 01 01digital.  차 아이 경주용 나 독특 차 수 번개 운전 장애물 수 말 다양 자동차 빵빵~ 경적 속도 트램펄린 위 점프하 전 흥미진진 앱. 길 사물 클릭 대화형 개체 표시 친구 너구리 흥미진진 여행 시작 앱 기능 ★ 다양한 초고속 자동차 선택 수 ★ 차고 차 수 ★ 스티커 ★ 6개 코스 운전 수 ★ 게임 수 ★ 만화형 그래픽 ★ 사운드 이펙트 음악 ★ 번거 – 광고 인터넷 필요 게임 1세 이상 유아 적합 아이 게임 창의적 적극적 참여 판단력 수 깜찍 자동차 유아 주의 수 다양 액티비티 설계 자동차 – 터보 엔진 라이트 사이렌 풍선 기타 액세서리 자동차 색칠 – 다양 매력적 색깔들 붓 페인트 캔 – 선택 수 자동차 바퀴 수 바퀴 특이한 바퀴 자동차 스티커 슈퍼 히어 배지 자동차들 한가득 ✓ 경찰차 ✓ 소방차 ✓ 레이싱카 ✓ 레트로카 ✓ 아이스크림 트럭 ✓ 구급차 ✓ 픽업트럭 ✓ 공룡카 ✓ 트랙터 ✓ 수퍼히어 머신 ✓ 스포츠카 ✓ 몬스터트럭 외 다수 간단 교육적 자동차 어드벤처 게임 어린이 바 게임 의견 감사 게임 귀하 경험 이야기 문의사항 제안사항 다음 메일  & Friends™: #1 conductors’ & • • & • & • • • • • • © 2018 & & ™ 모험을하십시오 게임을하 세상 여행 것 # 1 탱크 엔진 친구들 세계 탐험 문화 발견 아이들 제작 된 게임 다양 언어 모험 도체 창의력 영감 자신 기차 트랙 세트 때 자신 상상력 과시 수 토마스 그 친구들 엔진 만 수행 수 작업 문제 해결 방법 방향 게임 기차 각국 최고 트랙 풍모 & 기원 • 다양한 문화 발견 • 놀이를하 중국, 호주 소도르 등 국가 탐험 토마스 방문 각 나라 흥미로운 사실 것 축 건설 • 토마스 그 친구들 세계 곳곳 트랙 • 항목 잠금 해제 컬렉션 추가 자신 트랙 세트 제작 연주 경주 • 토마스 친구들 그들 경쟁 • 경쟁 랜드 마크 발견 • 지휘 능력 훈련 승리 사항 이 응용 프로그램 무료 사용 수 실제 돈 구입 수 항목 기 설정 인앱 구매 사용 중지 수 개 정보 보호 정책 © 2018 성명 성격 & 로고 계열사 상표 전 세계 지역 등록  아이들 행복 웃음소리 아이들 기본 도형 모양 발음 도형 감각 유아눈높이 한 조작방식 주위 수 생활용품 장난감들 모양 도형 연계 제작 2가지 표현방법 1.맞 도형 타일퍼즐 놀 2.같 모양 일상용품 한곳 정리 부모님들 관심 아이들 성장단계별 기초 지능발달 소통의사 창의력 예술감각 안전 환경보호,자연과학,올바른 습관 등 영역 내용 엄선 어린이 눈높이 다양 주제 제작 단순 주입식학습 놀이 아이들 자연 문제해결능력 창의성 생활습관 사람 자연 사랑 존중 인성 소유 어린이 성장 목적 지속적 놀이 외국어 추가 콘텐츠 업데이트 작업 진행 고객님 불편사항 문의사항 아래 주소 연락을주세요 ▶커뮤니티 메일주소 페이스북 트위터: 홈페이지  식물 야채 쟁기 성장 토지 당신 패치 뿌리 응용 프로그램 선수들 자신 애완 동물 회사 흥미로운 동안 수 있습니다로, 아이들을위한 훌륭 게임 게임 "아이들을위한 동물 농장 주요 장점 가상 목장 여행 주위 세계 익숙 자신 아이 얻을하고자하 부모를위한 생각 게임 어머니 할머니 아버지 할아버지 농장 동물 자신 아이 가르 수 것 흥미 마음 사 게임을하 동안 가족 재미 애완 동물과 통신 재미 교육적 작업 수행 수 개 소 말 돼지 토끼 가금 자신 일상 얘 농장 주위 표시 당신 뼈 공 성장 수확 보호 뿐 훈련 강아지 재생 그 대담 교활 토끼 초원 뼈 수 말 당신 관심과주의 필요 한 생물 아이 건 그녀 먹이 농장 주 꿀벌 공급 이전 수확 왼쪽 건조 잔디 스택 말 그녀 최고의 자마 신발 그녀 확인 다음 초원 수 동물들 파종 중 도우미 나중 수확 수집 수 신속 패치 쟁기 수 마지막 얼룩말 암소 차례 그녀 오랫동안 유아 야채 파삭 파삭 한 빵 그녀 공급 자신 가족을위한 헛간 대기 그것 여름 당신 애완 동물 목 동물 한 잔 제공 것 소 공급 즉시 당신 그녀 수 초원 이동 당신 애완 동물 소 점심 식사 신선한 수 식물 물 그녀 초원 꽃 침입 한 딸기 카모마일, 맛 진가 것 지금 핑크 돼지 차례 새끼 배고픈; 당신 죽 야채 공급 그 발가락 가득 그 웅덩이 돌진 그 마음 '콘텐츠 스플래시됩니 돼지 더러운하자하 진흙 것 방지 시간 모 웅덩이 작성 애완 동물 중 일부 자신 문지르 관리 경우 필드 세면대 당신 발가락 후 현장 동물 가족 수 그것 암탉 거만 초원 산책 닭, 구성 공급 암탉 몇 수 새 포만감 수 약간 기장 밀가루 흩. 아이들을위한 작업 제공 것 집 이동 소년 소녀 바구니 닭고기 달걀 다스 수집 소중 제품 손실 방지 암탉 아래 컨테이너 배치 후 그 신선한 식물 수 분야 닭 치하 목장 애완 동물 공급 당신 아이 시간 개 당근 훔치는 토끼 방지 젖소 아침 방법 그녀 사전 취학 연령 아이들을위한 디자인 게임 아동 발달 부모 도움 손길을주고, 발가락 유쾌 말 소중히하 유아  & 🍭🤗 🎈While 🥥Every 🍓With 5 🍏 🏭Factory. 🚗Gas airplane’s 🦎Chameleon. 🕶Superhero. 🏝Island. ☃️Snowball Let’s 🍭Caramel ✅ ✅ ✅ ✅ ✅ ✅ 🥦ABC 📚 📍 7 4 📍 50 & 📍 📍 📍 📍 📍 📍 📍 🌟About MAGE:🌟 ☝Our “Designed Family” 교육용 아이 게임 알파벳 포닉스 학습 우리 아이들을위한 효과적 방법 🍭🤗 음식 동안 귀하 자녀 지 법 법 첫 것 🥥 작업 알파벳 학습 애플 리케이션 귀하 자녀 재미 게임을주 소리 흥미 진진 이야기 적극적 게임 플레이 우수 사용성 자녀 학습 과정 수 힌트 명확 인터페이스 어린이 성인 도움 게임 수 5 세 미만 어린이를위한 프리 스쿨 게임 학교 준비 재미 학습 글자 우리 게임 무료 학습 우리 아이들 각각을위한 마법 세계 마술 세계 자녀 반복적 수 모험 경험 것 🍏 우리 세계 다음 🏭 공장 제어판 버튼 기계 조작 친구 편지 모양 쿠키 🚗 가스 역 지 마술 주유소 것 비행기 탱크 제트 연료 거품 불 무지개 비행기 마술 비행 비행기 마법 모험 것 🦎Chameleon. 음식 풀밭 혀 지 지 🕶 슈퍼 히어 음식 슈퍼 히어로 밤 도시 신비 주민들 지 구출 슈퍼 히어로 당신 도움 필요 지 🏝 아일랜드 열대 경주 참가 문자 차 경기 ️️ 스노볼 대포 눈싸움하자 정확 사수 만 스노우 레터 발사 목표 공격 수 🍭 캐러멜 로프 가제트 좌우 캐러멜 로프 지 성격 하루 몇 분 플레이하 자녀 필요 지식 습득 미취학 아동 중요 기술 습득 수 ✅ 학습 유아 아이들을위한 영어 학습 방법 배우기 지 음식 이름 훌륭 운동 능력 개발 아이들을위한 교육 음식 유아 아기를위한 ÂABC 게임 📚 4 4 세 어린이를위한 7 개 유아 게임 보유 50 가지 이상 캐릭터 사운드 효과 📍 하나 둘; 아이들을위한 방법 영어 매혹적 방법 훌륭 운동 능력 개발 아이들을위한 유쾌 영어 알파벳 부모 권한이 아이들을위한 교육용 게임 인터넷 연결 필요 외부 광고 무료 버전 응용 프로그램 일부 콘텐츠 정식 버전 액세스 내장 구매를해야합니 🌟 우리 유아를위한 유아 대화 형 서적 보육원을위한 교육용 앱 개발 무료 어린이를위한 스마트 게임 디자인 특별한주의 고품질 콘텐츠 구분 소녀 소년을위한 우리 무료 아기 게임 간단 사용자 친화적 인터페이스 것들 우리 애플 리케이션 아이들 음절 유치원 알파벳 지 지 소리 ☝ 우리 추적 게임 저 3 광고 포함 표준 준수  교육 게임 응용 프로그램 12 아이들 설계 게임 포함 영어 스페인어 포르투갈어 게임 아이들 것 알파벳 글자 뽑기 기억력 논리 집중력 향상 도형 구분 크기별 주문 논리 패턴 해결 색상 배우기 색상 구분 테이블 게임하기 논리 도장 해결 개체 개수 계산 퍼즐 풀기 자동차 기술 공간 비전 미취학 아동 완벽 우리 게임 아이들 수 게임 다운로드 감사 질문 제안 저희 연락  1.The 2. 3.As 4. girl’s 5. 6.Wow 7. 8.The 9. 10 11 12 casual’s & 24 7 패션 디자이너 일부 뒤꿈치 컵 케이크 케이크 스탠드 음식 패션 게임 패션 감미로운 디저트 소녀들을위한 베이킹 게임 무지개 패션 디자인 소녀들을위한 베이커 음식 게임 베이킹 디저트 유니콘 음식 여자를위한 먹거리 매니아 게임 요리 기술 발휘 우리 케이크 베이킹 게임 실제 요리법 최고 패션 디자인 하이힐 스틸레토 컵 케익 컵 케잌 메이커 게임 특징 1. 컵케익 열광 컵케잌 컵 케이크 케이크 소녀들 바닐라 컵 케이크 초콜릿 컵 케이크 벨벳 초콜릿 애완 동물 컵 케이크 다채로운 뿌리 컵 케이크 무지개 컵 케이크 등 트렌디 하이힐 스틸레토 컵 케익 2. 컵케익 전쟁 빵집 게임 케이크 후 이 컵케익 게임 주방 게임 케이크 게임 케이크 패션 컵 케이크 디자인 3. 컵 케이크 제조 업체 요리사 부엌 컵 케이크 무료 소녀 게임 당신 메이크업 룸 케이크 것 컵 케잌 배달 시간 4. 너 무지개 여자 화장 룸 화장품 립 스틱 메이크업 도구 메이크업 미러 메이크업 게임 무료 메이크업 게임 사탕 메이크업 게임 5. 하이힐 스틸레토 컵 커리 아 만들기위한 첫 번 단계 컵 케익 베이킹하 것 패션 컵 케이크 베이킹 게임 재능 과시 리틀 케이크 베이커 베이킹 게임 베이커 게임 캔디 게임 케이크 게임 요리 게임 주방 게임 기타 소녀 게임 여성 게임 창의력 창의력 6. 와우 피 루엣 쿠키 계란 웨이퍼 콘 하이힐 것 초콜릿 웨이퍼 쿠키 신발 디저트 원호 부분 것 달콤한 디저트 달콤한 맛 종류 패션 디자인 케이크 게임 하나 선택 세련 디자인 디저트 슈즈 머핀 화 원뿔형 웨이퍼 세련 패션 디자이너 8. 패션 장식 소녀를위한 패션 디자인 게임 당신 하이힐 스틸레토 컵케익 것 반짝이 컵 잌 라이너 카니발 음식 레인보우 케이크 화 설탕 프로 스 팅, 다채로운 뿌리 반짝이 다이아몬드 사탕 9. 패션 디자인과 패턴 컬렉션 하이힐 구두 콘 컵 케이크 톤 우리 요리사 독특 요리 과정 결혼식 파티 생일 파티 완벽 10 패션 디자이너 귀하 하이힐 구두 컵케잌은 메뉴 아래 패션 디자인 커버 핑크 스틸레토 컵 케이크 하이힐 무지개 색상 달콤한 웨이퍼 발 뒤꿈치 색 식용 초콜릿 하트 아이스크림 컵케익 신발 등 신발 구두 사랑해 화장품 상자 컵 케이크 메 컵 컵 케이크 화장품 립 스틱 컵 케이크 컵 케익 메뉴 업데이트 것 우리 화장 게임 베이킹 컵 케이크 메이크업 케이크 게임 11 빵집 요리사 제빵 케이크 무료 메이크업 게임 음식 여자 게임 당신 하이힐 구두 컵 케이크 중 컬렉션 친구들 12 배달 패션 디자인 장식 선물 상자 패션 하이힐 구두 컵케익 케이크 케이크 법 컵케익 전쟁 당신 제빵 기술 컵 케이크 캔디 지금 컵케익 패션 디자인 게임 다운로드 소개 모바 플랫폼 캐주얼 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  Вау Это машинки мультики для детей и детская музыка Лучший развивающий мультик 💙 Теперь можно скачать мультики для мальчиков и девочек Поехали мультики смотреть 🚜 Синий Трактор готов радовать всех мультиками и песнями 💙 По полям, по полям синий трактор едет к нам. в телефон Со всеми сериями 💙 "Синий Трактор" это сборник песен для детей и лучшие мультфильмы для самых маленьких в возрасте от 1 до 5 лет У него есть свой канал развивающие мультики для детей, у которого аж 1 миллиард просмотров 😳💥 Там есть детские мультики онлайн и песенки для детей про тракторы, машинки, грузовики и всё что любят дети. 😍😍 Каждая серия не только веселая, но еще и обучающая Она научит вашего ребенка считать, запоминать цвета, названия животных и птичек, и даже выучить мульт алфавит, а также многому другому, ведь это ролики развивалки для детей + детские песни (детская музыка) бесплатно Смотреть детские мультики про машинки и не только без остановки очень просто, а все потому что забавные герои всегда веселятся, поют и радуют детей Детишки будут наблюдать за любимым мульт героем, который вместе с ними узнает что-то новое каждый день Все детские мультфильмы онлайн и серии забавные и сопровождаются танцами и песенками Теперь скачать мультики для детей это так просто 💙💙 Это детская музыка Пой песенки для детей вместе с нами, смотри самый лучший мультик (мультики без интернета можно смотреть) Здесь вы найдете развивающие мультики без интернета (скачать мультфильмы бесплатно можно прямо себе на телефон), ,а также можете смотреть мультики онлайн Тут даже детская музыка есть Наши мультфильмы для маленьких будут интересны всем, кто любит детские игры для маленьких детей Любишь смотреть мультики для маленьких “Кукутики” Тогда наши мультфильмы для детей надо качать быстрей Нажимайте “скачать мультфильмы бесплатно” 📲 Приложение подойдет для малышей 👶🏻 детские мультики для мальчиков и развивающие мультики для девочек и детские игры) там мало кнопок и много подсказок, и есть песенки для детей Они смогут с легкостью посмотреть любимый развивающий мультик Ведь смотреть мультики про машинки а это мультики для маленьких)и играть в развивающие игрушки для детей очень интересно 😃 Оформив подписку, можно слушать любимые песни для малышей (детская музыка) и смотреть мультики онлайн (детские мультфильмы для самых маленьких) где угодно: дома, в машине и даже на прогулке Ведь это так удобно, когда любимые развивающие мультики для мальчиков и конечно же детские мультики для девочек) и детские песни бесплатно с любимыми героями всегда под рукой А еще можно развивающие мультфильмы для самых маленьких и детские песни бесплатно загрузить на ваш девайс, чтобы скачать мультики бесплатно оформите подписку 👍🏼😎 Родители, для вас есть функция "Родительский контроль" Она поможет родителям самим настраивать мульт плейлисты, которые будут смотреть их дети, не переключаясь, благодаря блокировке экрана Дети могут смотреть развивающие мультфильмы онлайн и петь песенки для детей, а родители не волноваться, ведь можно скачать мультфильмы 👧🏻👦🏻 Загружайте самые лучшие мультфильмы для детей и песни для малышей (детская музыка) Это безопасное и удобное детское приложение-развивайка, чтобы смотреть развивающие мультики для детей Синий Трактор ждет всех детей Детские мультфильмы 💙 Обратите внимание, что оформляя подписку, вы соглашаетесь на "Автопродление" "Автопродление" подписки происходит автоматически, если не отключить его минимум за 24 часа до окончания текущей подписки Стоимость подписки при "Автопродлении" не меняется и будет равна стоимости подписки при первой покупке Вы можете отключить "Автопродление" в меню "Настройки" вашего устройства Оплата подписки совершается через ваш аккаунт Политика конфиденциальности персональной информации: 📩 Напишите нам Наш сайт: 와우 아이들 어린이 음악을위한 만화 최고 만화 개발 💙 남녀 소녀 용 만화 다운로드 수 만화 🚜 만화 노래 모두 판 트랙터 우리 전화를합니 시리즈 💙 블루 트랙터 1 세 5 세 어린이 중 아이들을위한 노래 모음집 그 자 만 채널 어린이들을위한 교육 만화 10 억 회의 전망 😳💥 아이들 트랙터 자동차 트럭 등 것 온라인 어린이 만화 어린이 노래 😍😍 시리즈 재미 교육적 것 아이들을위한 교육용 비디오 어린이 노래 어린이 음악 무료 수 때문 자녀 카운트 암기 동물 새 이름 기억 만화 알파벳 등 수 자동차 어린이 만화 것 간단 인물 재미 때문 아이들 사랑 만화 영웅 것 그들 것 것 어린이 만화 온라인 시리즈 재미 춤 노래 제공 아이들을위한 만화 다운로드 💙💙 이것 아이들 음악 우리 어린이를위한 노래 최고 만화 인터넷 만화 수 참조 여기 인터넷 교육용 만화 수 무료 만화 휴대 전화 다운로드 수 온라인 만화 수 어린이 음악 어린이를위한 어린이 게임 이 만화 제공 것 당신 만화를보 다음 아이들을위한 만화 다운로드 무료 다운로드 만화 클릭 📲 응용 프로그램 어린이 👶🏻 소년 만화 어린이 만화 소녀 어린이 게임 교육 만화 적합 버튼 팁 어린이를위한 노래 그 자신 교육 만화 수 결국 자동차 만화 아이를위한 만화 아이들을위한 교육용 장난감 것 흥미 롭습니 😃 구독 자녀 어린이 음악)를위한 노래를들 수 집 차안 도보 여행 중 어디 온라인 만화 (어린이를위한 어린이 만화 수 남학생을위한 교육 만화 소녀들을위한 어린이 만화 캐릭터가있 무료 어린이 노래 가까이에있 편리 무료 구독 수 만화 다운로드 기 무료 다운로드 수 막내 어린이 노래를위한 만화 개발 수 👍🏼😎 부모님 자녀 보호 기능 화 기능 덕분 부모 자녀 전환 수 만화 재생 목록 설정 수 아이들 온라인 교육용 만화를보 아이들을위한 노래 수 부모님 만화 다운로드 수 때문 걱정 않아도됩니 👧🏻👦🏻 어린이를위한 최고 만화 어린이를위한 노래 어린이 음악 다운로드 이것 아이들을위한 교육 만화 전 편리 아이들 앱 블루 트랙터 아이들 어린이 만화 💙 구독 자동 갱신 동의 것 간주 구독 종료 최소 24 시간 전 사용 중지 구독 자동 갱신 자동 수행 자동 갱신 가입 비용 변경 첫 구매시 가입비 동일 기기 설정 메뉴 자동 갱신 사용 중지 수 결제 가입 계정 개 정보 보호 정책 📩 이메 문 당사 웹 사이트  응용 프로그램 음절 두 음절 세 음절 예문 포함 단어 철자법 어린이 실습을위한 퀴즈 소개 게임 소리 애니메이션 수반 어린이 데 지루함 사랑 자녀를위한 학습 ​​용이하게하 소리 모드 제공 교육 모듈 퀴즈 모듈 추가 엔터테인먼트 모듈로 인도네시아어 영어 어린이 노래 모듈 추가 모듈은 교육 수단 사용 것 예상 추 모듈로서 우리 노래 수단 어린이 노래 포함  으앗, 몬스터 트럭들 브룸스 타운 “이런 우리 타이어 교체 ” ▶ 다양한 놀이 영어 단어 ▶ 다양한 도구 기계 사용 문제 상황 해결 능력 ▶ 한글/ 영어 2가지 언어 수 키글 앱 풍부 어린이 학습 콘텐츠 개발자 연락처 서울시 동작구 상도동 511 숭실대학교 창신관 108호 (주)키글 +8270733333 33  아이들 행복 웃음소리 팬더 사자 인터랙티브 화면 어린이들이 양치질하기,손씻기,목욕하 등 생활습관 도움 을 생활교육용 애플리케이션 놀이설명 캐릭터 하나 선택 주위 치약,비누,샴푸병모양 아이콘들 그 아이콘 선택 1 화면오른편 치약 칫솔 준비되있어요 칫솔 캐릭터앞 다음 치약 양치질 시작 세균들 양치질 세균들 판 이 뚝뚝~떨어집니 2 손 비누 손톱깎이 준비되있어요 손톱 깔끔 손톱깎이 정리 다음 비누 비누칠 한다음 물 깨끗 3 목욕하기 목욕용품 몸 발은다음 물 깨끗 타올 기분 것 부모님들 관심 아이들 성장단계별 기초 지능발달 소통의사 창의력 예술감각 안전 환경보호,자연과학,올바른 습관 등 영역 내용 엄선 어린이 눈높이 다양 주제 제작 단순 주입식학습 놀이 아이들 자연 문제해결능력 창의성 생활습관 사람 자연 사랑 존중 인성 소유 어린이 성장 목적 지속적 놀이 외국어 추가 콘텐츠 업데이트 작업 진행 고객님 불편사항 문의사항 아래 주소 연락을주세요 ▶커뮤니티 메일주소 페이스북 트위터: 홈페이지  어린이 게임 은 초등학교 인기 교육 프로젝트 시리즈 채소 과일들 놀이 귀하 자녀들 기억력 향상 집중력 논리성 우리들 매력 캐릭터들 유아 1 10 숫자 숫자들 비교 도움 것 놀 중 힌트 아이 부모님 도움 수 유아 게임에는9가지의새로운학습놀이가포함되어있습니 숫자 케이크 생일 케이크 달콤 숫자 숫자 법 배우기 상점 상점 음식들 구매 음식 동전 숫자 1 10 사격놀이 풍선 숫자 집중력 향상 반사 신경 발달 숫자 마법 정원 기적 밭 채소들 숫자 법 숫자 쿠키 수학 쿠키 동물들 숫자 카페 주문 동물들 음식 숫자 금액 비교 우주 정거장 우주 여행 팀 한 게임 공장 동물들 숫자 세 음식 포장 수 비교 수 적 수 엘리베이터 음식 필요 층 수 숫자 비교 숫자놀이 피 친구들 나눠먹 수 피자 수학 분수 롤러코스터 채소 과일들 놀이기구 차례 서수 전화기 친구들 전화 통화 수 유아 게임 집중력 발달 숫자 암기 우주 여행 우주 우주선 조종 음식 리 별 도착 수 도와줘요(양 비교하기 구조원 음식 무인도 숫자 양 비교하기 부엌 레시피대 음식 전체 부분 개념 배우기 무료 3가지 놀이 수 숫자 케이크 사격놀이 롤러코스터 9가지 놀이 어플리케이션 전체 버전 “Funny 123 어린이 수학과숫자 용 산수숫자공부” 의 게임 어린이 필요 능력 배우고 개발 것 목표로합니 은 숫자 학습놀이 기초수학 첫 단계 123 부모님 대체불가능 핼퍼 어플입니 어플리케이션 아이들 기초 수학 공부 수 123 은 다음 포함 • 9가지 한국어버전 게임 • 컬러풀 화면 • 애니메이션 • 한국어 더빙 오디오 • 재밌 캐릭터 • 배경음악 • 유아 여러가지 학습 놀이 • 어린이 학습 논리 기억력 집중력 말하기 상상력 • 흥미로운 아이들 놀 유아 학습 문제 • 3-6 세 어린이를위한 편리 친숙한 인터페이스 • 여아 성별 적합 • 게임 형태 발전성 • 전체 한국어 • 1 10 숫자 • 숫자 • 서수 • 분수 • 3 6세 어린이 용 • 손 준비 • 유아용 특별 교육법 • 부모님 통제 • 인터넷 연결 👉 무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매  색상 레고® 듀플로® 브릭 이용 창의적 발휘 가상 집 캐릭터 애완동물 한 일 아이들 시나리오 등 중심 일상 생활 놀이 놀이 일상 생활 필요 기술 배우기 레고® 듀플 스트리트 게임 유아 미취학 아동 시 소근육 운동 기술 발달 주변 세계 이해 어휘 증진 자기 의사 생각 표현 등 도움 디자인 게임 특징 생애 최초 레고® 듀플 체험 단순 직관적 기호 장식 불도저 기능 이용 조립 기초 수 조립 부수 실제 세계 만큼 집 부수 손 디자인 가상 브릭 동안 인과관계 자연 실험 수 탐구 아이템 수수께끼 호 세상 탐험가 아이들 태양 터치 순간 일 구름 터치 듀플 피겨 화장실 실제 환경 실제 세계 환경 테마별 장소 피자 물웅덩이 등 연관 활동 수 놀 친근한 캐릭터 애완동물들 소통 가운데 사회성 기술 공감 능력 연령대 적합한 콘텐츠: 색상 애니메이션 아이콘 게임 플레이 탐색 기술 필요 자동 저장 기능 지원 놀 시간 완벽 환경 제공 전 제 광고 외부 웹 사이트 링크 구매 권유 데이터 수집 장치 환경 아이들 안전 게임 수 레고® 듀플 플레이 추천 이유 레고® 듀플로 1 1 2세 이상 연령대 아동 성장 발달 지원 놀 파트너 희망 레고® 아동 발달 전문 교육자 부모 공조 레고® 듀플 제품 가치 안전성 다기능성 창의성 보장하 아이들 학습 놀이 흥미 평생 간직 채 수 기반 제공 소중 자녀 동반자 저희 선택 감사 앱 관련 지원 사항 레고® 고객 서비스 문의 연락처 정보 참조하세요 앱 다운로드 당사 개인정보 취급방침 앱 이용약관 동의 것 간주 자세한 내용 참조 로고 듀플로 그룹 상표 ©2017 웹사이트 레고® 듀플로® 스트리트 앱 지원  Азбука алфавит для самых маленьких. Детский алфавит. Изучаем буквы. Изучаем цифры. Изучаем цвета. Изучаем фигуры. Обучающее приложение для дошкольников +++ Уникальное бесплатное обучающее приложение для детей дошкольного возраста. +++ В нашем приложении Ваш ребенок сможет самостоятельно познакомиться с буквами и цифрами, названиями основных цветов и фигур. Яркие картинки и простота управления, несомненно, привлекут внимание Вашего ребенка В заданиях, изучаемый материал из разных разделов часто пересекается, это развивает внимательность и логику ребенка, а система оценки результатов стимулирует его к восполнению пробелов в знаниях Получай настоящие оценки И все это в игровой интерактивной форме Некоторые задания могут оказаться довольно сложными. Они имеют отметку (5+) Содержание меню ➊ Изучай русский алфавит (буква звук предмет цифры и счет 0-10 цвета основные фигуры и популярные формы ➋ Проверяй знание алфавита (буквы идут в произвольном порядке знание цифр и понятие выбора и счета выборочных предметов среди однотипных знание 12 основных цветов узнаваемость изученных ранее, различных по цвету фигур ➌ Закрепляй находим первую букву в названии предмета подбираем нужную по форме и по цвету фигуру выбираем недостающие для завершения ассоциативного ряда (сложность 5+ составляем из букв простое слово (сложность 5+ Оценки 5 максимальная оценка, которая говорит о том, что в задании не допустили ни одной ошибки 4 отличная оценка, особенно если ребенок получил ее с первого раза 3 хорошая оценка, результат уже есть, однако нужно потренироваться еще Обнулить полученные результаты можно в разделе настроек Если Вы ищите Русский алфавит для детей, азбуку для самых маленьких, букварь хотите познакомить ребенка с основными цветами и фигурами, цифрами и счетом попробуйте наше обучающее приложение 알파벳 어린이를위한 알파벳 어린이 알파벳 문자 학습 숫자 학습 색상 학습 도형 학습 취학 전 아동을위한 교육 응용 프로그램 취학 연령 어린이를위한 +++ 고유 무료 교육 응용 프로그램 +++ 우리 응용 프로그램 자녀 독립적 문자 숫자 기본 색상 모양 이름 익숙 수 사진 관리 단순성 의심 당신 아이 관심 것 작업 부분 중복 자료 학습 아이 마음 논리 개발 평 시스템 결과 지식 격차 그 권장 실제 평가 장난 작용 방식 일부 작업 복잡 수 그것들 5 +) 표시 메뉴 내용 ➊ 러시 알파벳 문자 소리 객체 수치 계정 0-10 색상 주요 수치 인기 형태 확인 ➋ 알파벳 지식 문자 특별 순서 숫자 지식 주제 무작위 선택 개념 유사한 중 계정 12 개 기본 색상 지식 이전 연구 색상 그림 인식 ➌ 수정 우리 주체 이름 첫 글자 모양 모양 색상 선택 숫자 어려움 5+) 연결 완료 누락 문자 숫자 모양 색상 선택 (5+ 어려움 문자 한 단어 작성 평 5 작업 하나 실수 허용 않았 음 최대 점수 4 점수 아이 그것 3 평 결과 이미,하 당신 연습 필요로한다 결과 설정 섹션 재설정 수 당신 아이를위한 러시아 알파벳 경우 작은을위한 알파벳 기본 색상 모양 숫자 계정 아이 우리 교육 응용 프로그램 시  1 4 “Little Words” animals’ animal’s they’ve “domestic pets”, “forest animals”, “animals world” “birds”, “insects”, “world water” doesn’t – you’ll “The Potential”, 5 10 Don’t 시리즈 하나 단어 사년 1 세 유아를위한 무료 교육 게임 자녀 당신 자신 이름 동안 동물 이미지를보고, 동물 독특 소리를들 수 엄선 사진 아이 다양 동물 이름 수 동물 세상과 제공 것 자녀 외모 동물 플래시 카드 경험 후 그 이해 한 테스트들 게임이 정답 수 플레이어 별 인재 우레 박수 풍선 보상 무료 응용 프로그램 동물 세 그룹 국내 동물 애완 동물 숲 동물"및 세계 동물"(아시아, 아프리카, 북극 남극 동물 "곤충"및 세계 물고기 번성 동물 추가적 동물 응용 프로그램 전체 버전 사용 수 응용 프로그램 중요 기능 비현실적 도면 것 대 전체 길 사진 아이 자신 이름 특징 기억 데 도움 그들 실제 생활 실제 동물 닮은 사용 당신 초등학교 청소년 영어 이외 앱이, 독일어 스페인어 프랑스어 외국어 지원 때문 이 교육 게임 그들 유용 플래시 카드 게임 유형 재생 외국어 학생들 입증 그 단어 발견 선생님 반 친구들 감동 수 귀하 자녀 심지어이 응용 프로그램 방법 필요 그것 한 인터페이스 음성 메시지 재생 동물 이름 아이 수 게임 후 자녀 동물원 애완 동물 가게 방문 당신 행복 그 수 동물들 수 지식 선물 감동거야 경험은보 선명 이미지 것 취미가되 그들 게임 자신 지식 강화 대부분 아이들 것 글렌 도먼, 미국 리 치료사 인간 잠재력 성취를위한 연구소 창시자 훈련 5 10 분 하루 뇌 부분 개발 자극 이것 당신 그녀 그 동료 개발 세계 방대 지식 개방적 수 의미 메모리 개발 허용 의심 권리 그 정보 흡수 지체 앱은 외국어 교육 보충 교육 지원 사용 수 지원 언어 영어 독일어 스페인어 프랑스어 러시아어 폴란드어, 우크라이나  baby’s • • baby’s – & – • • • • • • “turn page” . . 아기 동요 노래 1 2 내 구두 거미 버클 이 대화 형 응용 프로그램 문자 매력적 음악 노래 노래 애니메이션 고전적 이야기 초 학습 장려 특징 • 두 클래식 동요 이야기 하나 둘 내 구두 버클 거미 아기 발달 성장 놀 • 2 모드 아기 경우 화자 이야기 터치 콘텐츠 진보 나 노래 이전 아기 경우 화자 이야기 대화 형 터치 포인트 추 애니메이션 콘텐츠 공개 • 애니메이션 작용 화면 • 당신 아기를위한 매력적 음악 노래 노래 • 당신 아기를위한 책 판 사용자 정 옵션 • 오프 배경 음악 오프 • 내레이터 음성 • 자동 재생 자동 페이지 설정 할 것 아기를위한 내용 진행 우리 부모 자식 공동 미디어 참여 권장 우리 미디어보 팁 참조 . 최종 사용자 사용권 계약 .  ABC’s: ABC’s: – – What’s •  •  •  •  ABC’s: ABC’s "BF123" & 방송 엔터테인먼트 학력 알파벳 학습 게임 때 모두 어딘가 시작 다행 여기 우리 당신 아이들 유치원 스타덤 길 첫 번 단계 수 일이있다 우리 방송 알파벳 학습 게임 문자 단어 재미 적이있다 앵무새 당신 아이 방법 단계 내 교육 우리 알파벳 학습 게임 아기 성공 그 방법 수 사용 자신 벨트 아래 약간 추 교육 무엇 아이들 평생 동안 지속 것 학습 사랑 개발 것 우리 학습 게임 훌륭 교육 교육 기능 중 몇 가지 보 을 & # 8226; & # 8195; 흥미로운 인터랙티브 애니메이션 & # 8226; & # 8195; 개별 문자 소리 완벽 오디오 & # 8226; & # 8195; 학습을위한 워드 협회 & # 8226; & # 8195; 완전 안드로이드 장치 최적화 아기 유아 아이 글로벌 네트워크 교육 배경 범위 학문적 지향 응용 프로그램 학습 차원 알파벳 학습 게임 재미 아이 유치원 유치원 삶 탁월 기본 빌딩 블록 강화하기위한 장난 방법 제공 이 의 의미 아이 유아 학습 오늘 우리 환상적 알파벳 학습 게임 다운로드 구글 가족 검색 "BF123"더 신뢰 수 응용 프로그램 플레이 우리 재미 교육 비디오 체크 아웃  ★ 80 15 5 동물 소리 학습을위한 교육 게임 재미 무료 광고 1-5 연령 적합 그것 당신 아이 사랑 게임 중요 것 방법 그 가르 것 재생 하나 탭 당신 아이 재미 동물 집 농장 정글 소리 학습 수 아기 어른 도움 재생 수 ★ 혜택 80 개 이상 동물 수 영어 (미국), 영어 (영국) 등 15 개 언어 사용 수 아이들 언어 동물 언어 변경 수 5 개 이상 세 사랑 그래픽 동물 소리 발견 경험 따뜻한 목소리 흥미로운 기능 상수 업데이트 당신 나 동물 소리 아이디어 저희 연락 것 아이디어 제안 환영 우리 웹 사이트 이메일 그것 시도 동물 소리 슈퍼 재미 교육 경험을위한 준비  1-4 2002 2D 4 4 5 5 5 5 잠옷 밤 동물 달콤한 자장 음악 훌륭 내레이션 일상적 수 의식을위한 사랑 앱입니 집안 곳 불 헛간 동물들 피곤 누구 침대 누구 포장 마차 불 그것 1-4 세 어린이를위한 임무 동물들 것 것 취침 시간 방법 인터랙티브 취침 시간 2002 년 최고 애니메이션 편 것 종이 세트 구성 2D 일러스트 애니메이션 결합 데 열정 노력 언어 영어 독일어 스페인어 프랑스어 이탈리아어 네덜란드어 러시아어 포르투갈어 보 자료 4 명 중 4 명"어린이를위한 앱, 스토리 텔링, 애니메이션 작용 혼합 한 앱 관련하 진행 혁신 가방 잠옷 밤 최신 훌륭 사례 중 하나 전반적 이것 작용 가능 취침 시간 도서 권장 사항 디지털 스토리 타 5 점 만점 5 점 문학 은신처 추 수 진정 서적 아이들 땅 데 것 어린이 도 검토 내 것 것 간단 섬세 아이들 계속 사용 요구 5 점 만점 5 점 만점 은 당신 디지털 윈드 키드를위한 필수품 블로그 질문 의견 연락처 어린이를위한 앱 페이스 북 우리 애플 리케이션처럼  귀하 자녀 동물들 퍼즐 이상 다른게 아이용 동물 게임 유아 유치원생 1세 6세 아이들 적합한 애니메이션 퍼즐 게임 기능들 해변 북극 숲 테마들 포함 12가지 다양한 동물 퍼즐들 퍼즐들 완성 시 동물 애니메이션 그림들 긍정적 격려 각 퍼즐 끝날시 버블들 페인트하 *점점 난이도 아이 이용 컨트롤 상기 앱 무료버젼 무료 버젼 4개 퍼즐들 포함 앱내 구매 나머지 8개 퍼즐들 구매 수 옵션이  “자장자장 서커스“ 2012년 애플 선정 올해 어플이며, 역대 최고 인기 잠자리 동화 “자장자장 “ 후속 어플입니 3백만 부모님들 “자장자장“ 어플 사용 아이들 자장자장 서커스 마술적 배경 위 애니메이션 다양한 색상 특별 잠자리 분위기 아이들 8마리 서커스 동물 서커스 배경 안 불 촛불 동물들 잠자리 수 각각 서커스 동물 아이들 잠자리 전 몇 가지 묘 공연 자랑 “자장자장 서커스“ 동물 달콤한 자장 음악 이야기 잠자리 시간 준비 완벽 어플입니 “자장자장 서커스“ 2002년 최고 편 애니메이션 부문 오스카상 후보자 하이디 비트링거(Heidi 작품 작 열정 노력 종이 소도구 소형 세트 제작 여기 2D 일러스트레이션 애니메이션 결합 하이라이트 • 오스카상 후보자 작 하이디 비트링거(Heidi 제작 만큼 디자인과 애니메이션 • 일러스트레이션 애니메이션 • 수 8마리 동물 코끼리 바다표범 벼룩 토끼 올빼미 곰 • 16개국어 해설 영어 (영국 미국), 독일어 스위스 독일어 스페인어 프랑스어 네덜란드어 스웨덴어, 이탈리아어 노르웨이어, 브라질 포르투갈어 러시아어 터키어, 중국어 일본어 한국어 어플 사용 중 문제 발생 질문 코멘트 언제 다음 이메 주소 연락 여러분 자세한 정보 지원 다음 주소 웹사이트 방문  2-5 at support@omapp. facebook. 대화 형 서적 앱 가입 자신 수 것 사진 탐색 단어 수 세 가지 방법 신발 자신 주스 ​​따르 것 것 완벽 수행 방법 그 자신 수 최선 노력 나 자신 탐색 강조 나레이션 기술 향상 수 세 가지 방법 단어 사용 어휘 배우기 이름 소리내 개체 게임 이야기 전체 생물 발견 수 탭하 집계 2-5 세 어린이 디자인 우리 당신 말 리뷰 의견 공유 귀하 경험 우리 중요 기술 지원 필요 문의 우리 한테 인사 공식 라이센스 앱  “Cricket Kids”, Cricket’s 7. 3+ “Cricket Day,” 12 12 “Cricket Day” 2 7. Cricket’s There’s 14 13 6 20 /Educ02_Goodies. ✪----- --✪ ✪----- --✪ "크리켓 아이 7 세 미만 어린이 교육 제품 슬림 크리켓 라인을보세요 그것 학습 기초 형성 중요 준비 능력 향상 개발 활동 값 팩 GeeksWithJunio​​r. 그것 유치원 채팅 유치원 아이들 3+ 응용 프로그램 그것 그 아이들 수 교육 앱 부모를위한 선택 우리 개념 활동 재미 작용 다양성 "크리켓 어린이 학교 날 아이 입력 12 다양한 게임 12 다양한 학교 세계 재발견 사랑 의식 교육 활동 장난 대화 형 방식 제공 장면 다음 당신 아이 학교 생활 영감 재미 교훈적 상황 경험 것 연주 문자 숫자 스포츠 점심 노래 오목 등 우리 두 장난 귀뚜라미 다음 아이 재미 지 카운트 연필 곡 재생 점프 로프 마법 사진 컬러 수영장 수영 순서 일련 이미지 반사 신경 테스트 추론 플레이 탭 스 와이프, 드래그, 틸트 기타 게임 "크리켓 어린이 학교 7 2 세 어린이를위한 우수 태블릿 슬림 크리켓 상표 최적 지능형 사용 재미의 마법 순간 경험 자녀 학습 퀴즈 자녀 것 평가 응용 프로그램 끝 부분에있다 특징 14 대화식 페이지 13 게임 6 개 언어 제공 영어 프랑스어 독일어 스페인어 이탈리아어 포르투갈어 가족 재미 20분 매력적 다채로운 문자 설명 상호 작용 요소 재생 시간 연장 원본 악보 보너스 우리 사이트 다운로드 게임 색칠 공부 페이지 /Educ02_Goodies. ✪ ✪ 우리 응용 프로그램 발견 ✪ ✪ 인터넷 사이트 페이스 북 트위터  다채로운 그래픽 동물 다양 배경 아이들을위한 고전적 풍선 도약 게임 아기 자녀 기술 수준 풍선 속도 조정 수 재생 동안 광고 표시 5 가지 게임 모드 • 정상 재미 나 풍선 아기 게임 적합한 유아용 • 알파벳 글자 풍선 지 이름 • 1 20 숫자 풍선 소리내 말 숫자 이름 • 색상 색 풍선 소리 이름 • 도형 기본 도형 인앱 구매 필요 게임 모드 아이들 교육용 게임 적합 시각 장애가있 아기 나 어린이 경우 배경 이미지 사용 설정 풍선 도움말 팝업 수 무료 버전 4 개 정규 풍선 3 개 동물 2 개 배경 포함 인앱 구매 해제 전체 게임 7 개 정규 풍선 3 개 특수 풍선 10 개 동물 3 개 배경 재미 그것 사랑 게임 검토 저희 재미 어린이를위한 게임 확인 앱 저 3 광고 포함 익명 데이터 수집 도구 사용 정식 버전 인앱 구매 포함 3.0  클래식 아기 전화 화 그래픽 동물 들 아이 게임 최고 아기 유아 부모 휴대 전화 사랑 사람 애플 리 케이 션 무료 광고 재생 동안 표시 귀하 자녀 귀하 휴대 전화 다음 유아 그래픽 고품질 음악 동물 소리 제비 다채로운 아기 전화 휴대폰 이 태블릿 설정 하 키즈 애플 리 케이 션 사용 유아 위한 게임 고전적 키패드 숫자 동물 재미 동물 키패드 키패드 소리 여러분 자녀 번호 때 무작위 선택 동물 전화 대답 귀하 자녀 소리 그것 주위 이동 동물 수 당신 아이 그 마음 것 딸기 물고기 무지개 꽃 유령 선택 휴대 전화 디자인 변경 수 아이 시각 자극 약혼 유지 그 소리 특정 동물 호출 하나 번호 축 다이얼 사용 여 게임 재미 특징 2 키패드 6 화 전화 디자인 배경 음악 수준 동요 2 전화 작용 12 애니메이션 동물 훌륭 음향 효과 숫자 0-9 당신 아이 그것 사랑 그 그것 우리 게임 대 한 코멘트 작성 저희 것 게임 한 가지 유아 자물쇠 우리 그것 최선 재미 우리 모습을가 재미 아이 게임 아기 아이 1 2 3 4 살 세 특히, 우리 게임 풍선 팝업 우리 무료 최고 아기 게임 중 하나 애플 리 케이 션 저 3 광고 우리 페이 스 북 페이지 링크 포함 우리 애플 리 케이 션 프로 모션 포함 익명 데이터 수집 도구 사용 여  ★ 80 15 5 동물 소리 학습을위한 교육 게임 재미 무료 광고 1-5 연령 적합 그것 당신 아이 사랑 게임 중요 것 방법 그 가르 것 재생 하나 탭 당신 아이 재미 동물 집 농장 정글 소리 학습 수 아기 어른 도움 재생 수 ★ 혜택 80 개 이상 동물 수 영어 (미국), 영어 (영국) 등 15 개 언어 사용 수 아이들 언어 동물 언어 변경 수 5 개 이상 세 사랑 그래픽 동물 소리 발견 경험 따뜻한 목소리 흥미로운 기능 상수 업데이트 당신 나 동물 소리 아이디어 저희 연락 것 아이디어 제안 환영 우리 웹 사이트 이메일 그것 시도 동물 소리 슈퍼 재미 교육 경험을위한 준비  Bear’s 501(c)(3) 인터넷 연결 스타 폴 응용 프로그램 무료 활동 샘플 제공 다음 가입 스타 폴 구성원 로그인 회원 자신 모바 장치 응용 프로그램 내 전체 콘텐츠 액세스 뿐 자신 컴퓨터 웹 사이트가있다 아이들 학습 수학 것 스타 폴 첫째 등급 플러스 2 학년 수학 유아원 어린이를위한 다양한 활동 제공 풍모 수학 노래 숫자 계수 기하학 측정 곱셈 나눗셈 상식 물감 배낭 곰 책 말하기 도서관 나 것 성촉 호박 *터키 진저 브레드 보이 눈사람 선정 동요 모션 노래 스타 폴 노래 운율 역사 민요 스타 폴 소개 스타 폴 교육 재단 공개적 지원 비영리 501 3 우리 아이들 성공적 탐사 수 무료 저렴한 비용 경험 협업 놀라움 놀이 환경 학습 동안 집 교실 아이들 스타 폴 재미가있다 우리 아이들 본질적 동기 부 자신감 성공 수 긍정적 강화  ★ ★ ★ ★ ★ ★ 5 백 가족 토미 거북이 단어 소리 혼합 한 단어 형성 음성 단어 식별 단어 가족 유치원 연령 아이들 초대 게임 여섯 개 섹션 다음 ★ 마법 문자 다리 아이들 다리 토미에 거북이 이동 단어 소리 혼합 법 ★ 스케이트 헬멧 어린이들 스케이트 보드 헬멧 토미 동물 친구들 메시지 연습 ★ 를 블록 아이들 단어 철자 때 각 문자 실시간보고 블록 재미 방식 말을합니 ★ 단어 아이들 토미 박쥐 정식 버전 사용 가능 공 도움 음성 단어 식별 법 ★ 단어 매직 그 물약 해당 포트 입력 마법 발생 정식 버전 사용 가능 아이들 단어 가족 자세한 내용 ★ 로켓 단어 어린이 정식 버전 사용 가능 우주 로켓 그 조립 단어 가족 연습 실행 도착 알파벳 소리 자녀 경우 우리 우리 카니발 키즈 소리 응용 프로그램 추천 자녀 문자 이름 실천 경우 우리 선장 고양이 응용 프로그램 지 섹션 아이들 시간 이후 성공 시간 수 있도록하고, 교사 긍정적 강화를받 수 설계 그 학습 유지하려면된다 학습 자녀 참여 행복 당신 그녀 시간 확신 휴식 수  • 에디터 초이스 선정 자녀 영어 공부 고민 아이 영어 스펠링 영어 단어 발음 연습 시작 아이 동영상 원스터 워드 무료 다운로드 아이들 영어 발음 공부 어휘 숙달 엉뚱 성격 글자 유령 원스터들 등장 원스터 워드 아이들 영어 단어 철자법 발음 놀이 수 알파벳 발음 단어군 이중모음 이중음자 등 다양한 학습 가능 아이들 인터액티브 스펠링 퍼즐 숨 글자 등 다채로운 게임 학습 놀이 병행 수 아이 단어 완성 애니메이션 등장 원스터들 완성 글자 애니메이션 단어 뜻 발음 학습 효과 강화 아이들 게임 스펠링 발음 실력 모습 원스터 워드 15개 이상 무료 단어 기본 제공 오늘 단어 무료 제공 단어 보호자 전용 메뉴 인앱 구매 가능 정기 업데이트 다양 단어들 추가 예정 원스터 워드 기능 • 아이들 발음 단어군 이중모음 이중음자 등 학습 수 • 반복 학습 게임 제공 • 애니메이션 단어 뜻 몰입 학습 가능 지원 • 각종 수상 빛 퍼즐 원스터 워드 점수 퀴즈 시간 등 스트레스 놀 학습 가능 _____ _____ _____ __ 개발사 문 앱 사용 시 불편 점 앱 평점 게시판 support@77sparx. 메일 앱 평점 게시판 답변 수 이메 문 시 신속 연락 _____ _____ _____ __ 개 정보 보호 부모 입장 77SPARX 어린이들 전 개 정보 보호 중요 생각 저희 앱 • 광고 • 인앱 결제 항목 보호자 전용 메뉴 사용하세요 77sparx.  30 30 3 7. 7 Google+: com/+Taptaptalesapps Our Mision development through helping the growing with and sharing moments with endeavors with 당신 헬로 키티 그녀 스쿠터 사랑 도시 주변 여행 그녀 가입 그녀 마음 게임 발견 수 30 교육 게임 빵집 극장 버스 도서관 공원 당신 어린이 3 세 7 30 개 이상 스콜라 철학자 아케이드 게임 콘텐츠입니 재미 수학 음악 방향 지각 메모리 교육 활동 혼합 아이 연습 자신 능력 향상 수 아케이드 게임 의상 액세서리 게임 최대 드레스 감 페인트 배경 스티커 사용 색상 아이들 것 매혹적 세부 사항 시각적 디자인 특징 난이도 주최 교육 활동 앱 승 유아 교육 전문가 감독 7 개 언어 제공 영어 스페인어 프랑스어 이탈리아어 독일어 포르투갈어 러시아어 당신 게임 완료 때 헬로 키티 당신 당신 앨범 게시 스티커 제공 스티커 수집 후 것 우리 헬로 키티 앱 자세한 내용 다음 웹 사이트 방문 무료 다운로드 일부 응용 프로그램 섹션 액세스 별도 앱 섹션 개별적 구입 수 탭 탭 이야기 우리 당신 의견 관심 이유 우리는 응용 프로그램 평가 것 당신 의견 우리 전자 메 주소 웹 Google+ com/+Taptaptalesapps 페이스 북 트위터 대표자 우리 미션 아이들 재미 교육 활동 전체 인터랙티브 모험 작성 게시 자신 발전 기 아이들 동기 부 교육 게임 작업 수행 자신 요구 적응 그들 행복 순간 공유 학습 사용자 성장 아이들 교육 배려 노력 학부모 교사 최첨단 학습 응용 프로그램 그들 최고 품질 제공 개 정보 보호 정책  음식 여러분 자녀 17가지 다양한 교육용 게임 구성 음식 도형 색깔 부분 전체 구성 단위 논리 등 다양한 주제 퍼즐 게임 음식 어린이 참여 유도 흥미로운 게임 여러분 자녀 수 방법 포함 게임 🚛 분류 음식 다양 트럭 분류 (주의 집중력 개발 🍓🚰 실루엣 과일 채소 접시 담으세요 창의적 상상력 개발 🍪 모양 도형 모양 과자 동물들 도형 소개 🍉 부분 전체 구성 단위 점선 과일 채소 조각 동물들 수 개념 학습 소근육 기능 개발 🌽 음식 냉장고 안 짝 기억력 주 집중력 개발 🚢 상품 짝 보트 분류 다양 🍎🍐🍊 색깔 부엌 음식 색깔 냄비 분류 다양 색깔 소개 주 집중력 개발 🍏 퍼즐 퍼즐 창의적 상상력 개발 👀👉 탭하 병 음식 탭하세요 (주의 집중력 개발 🍇 윤곽선 음식 제자리 분류 창의성 인지적 개발 🚂 논리 승객 선택 위 놓으세요 일관성 연속성 개념 논리 게임 🍩 모양 종류 모양 과자 동물들 도형 소개 특징 🍒17가지 학습용 게임 🍏 10가지 유아용 교육 개념 🍋 50가지 음식 분류 🍇 캐릭터 🍊 애니메이션 작용 🍎 편안 딘순한 인터페이스 🍐 논리 주 집중력 기억력 사고력 개발 🍓 음향 효과 🍇 그래픽 🍋 2-5세 어린이용 🍏 보호자 통제 설정 😉 음식 부모님들 어린이들 도움 것 확신 여러분 자녀들이 색깔 모양 등 다양한 개념 여러분 자녀들이 게임 독립적 창의적 생각 수 🌟 소개 🌟 😃 앱은 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 🤗 당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 🤓 당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 😊 당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 😉 무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매  교육용 앱 "까꿍놀 취학전 어린이용 게임 앱은 교육적 고무적 동물 장난감 자동차 등 캐릭터들 집 안 집 안 거기 누구 수 캐릭터 애니메이션 어린이들 캐릭터 내 소리 것 여러분 자녀 소 울음소리 "음매", 수탉 울음소리 "꼬꼬댁 꼬꼬", 자동차 경적 소리 "빵빵", 시계 소리 "똑딱똑딱" 게임 어린이들 다양 동물 사물 그 내 소리 소개 이 여러분 자녀 기억력 이해력 개발 주 집중 시간 리 여러분 자녀 집 소리 집 누구 지 수 것 주요 특징 • 60개 동영상 캐릭터 • 7가지 주제 • 인지적 주 집중 기억력 개발 • 음향 효과 • 사용 인터페이스 • 일러스트레이션 애니메이션 • 1-4세 어린이용 "까꿍놀 게임 다양한 소리 그림 어린이들 세상 소개 수 기회 것 소개 앱은 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 당사 앱 광고 가족 표준 준수  수학 능력 구축 재미 직관적 적이있다 추 학습 추 플래시 카드 경기 학생들 연습 가지 방법 자신 추 기술 연마 수 혁신적 일치 게임 플래시 카드 사용 은 나 "픽"기능 플레이 학습자 응용 프로그램 수학 공통 핵심 표준 수 부모 교사 설계 그것 그 기술 완벽 수 미취학 아동 첫 번 학년 저 학년 등을위한 훌륭한 도구 학습 그 대답 • 경기 방정식 • 당신 기술 수​​준 적합한 번호 범위 선택 • 옵션 카드 플레이 얼굴 유 보 건물 수학 스킬 • 대답 일치 두 방정식 당신 그 터치 • 숫자 수식 • 긍정적 피드백 풍선 보상 추 기능 • 항목 숫자 전문적 서술 • 힌트 옵션 어려움 사용자 정 수 • 연주 카드 디자인 레이아웃보세요 사운드 음악 링크 • 자녀 보호 • 우리 사용자 개 정보 수집 공통 핵심 표준 • 4 • 5 • 1 3 • 1 6 • 1 7 • 1 4 • 2 2 • 2 5 부모 교사 우리 연령 아이들을위한 마찰이 학습 우리 눈 비주얼 전문 해설 인기 음악 긍정적 격려 경험 구축 노력 우리 지원 우리 비전 삶 감사 재미 블레이크, 마이크 & 아만다, 게임  4-9세 어린이 최고 코딩 프로그램 앱은 다양한 수상 경력 전 세계 201개 국가 400만명 어린이들 다운로드 이용 퍼즐 게임 단계별 창의적 프로젝트 게임 디자인 오프라 액티비티 등 다양한 학습 활동 아이들 컴퓨터 프로그래밍 기초 수 부모님들 아이들 활동 학습 진행 상황 모니터링 수 주요 특징 “아이들 주요 프로그래밍 컨셉 점 응용 자신만 프로젝트 코딩 ” 아이 진행상황 개인별 일 액티비티 프린스턴 카 멜론대 협업 연구 개발 커리큘럼 통화 코딩 앱 법 아이 학생 집중력 어려움 아이들 다양한 여자 롤모델 캐틱터들 한 계정 3명 아이 프로필 수 자녀 개 데이터 수집 광고 플레이 외부 기관간 교류 계약 번거 언제 취소 수 언론 & 수상내역 투데이 타임즈, 포브스 등 소개 기초 컴퓨터 프로그래밍 스킬 “코딩 ABC” – 아이들 수 ” 재밌 캐릭터 실험적 시도 수 ” 어린이용 테크놀로지 리뷰 “부모로써 매력적 요소 저희 자녀 퍼즐 점 ” 부모들 초이스 어워드 2016 미국 학교 협회 선정 베스트 교육 학습 앱 2016 어워드 어린이 최고 학습 앱 2016 상 어린이 최고 앱 상품 2015 부모 선택 금메달 교육 내용 저희 프린스턴 카 멜론 교수진 아동 발달 전문가들 협업 “프로그래밍 – 컴퓨터 언어” 게임 을 앱 아이들 중요 코딩 컨셉 어드벤쳐 시리즈 게임 사용자들 출판 수 스크래치, 카네기멜론대 앨리스, 로고 스몰토크, 스퀴크 “기초” 프로그래밍 언어 등 시각적 프로그래밍 언어 바탕 단어 사용 저희 인터페이스 누구 어디 플레이할 수 아이들 도넛 도둑 우주 길 강아지 구출 고급 요리 서빙하 패턴 인식 문제 해결 시퀀싱, 공간 지각 알고리즘적 디버깅 루프 조건부 등 주요 컴퓨터 공학 컨셉 창의적 공간 아이들 비디오 게임 이야기 프로그래밍 컨셉 학습 저희 교육과정 미국학교 표준 일치 온라인 무료 사용 가능 아이들 프로그램 다음 항목들 문제 해결 필요 조치 결정 행동 논리적 순서 정렬 패턴 인식 해당 패턴 이용 코드 효율적 수정 해결책 실험 실험 학습 수정 해결책 시도 다운로드 구독 무료 다운로드 실행 시험 버전 제한 시간 동안 풀버전 제공 시험 버전 만료 최소 24시간 전 자동 갱신 취소 경우 시험 버전 만료 후 자동 구독 갱신 앱 하나 멤버십 옵션 제공 월 $7 99 • 결제 내역 구매 내역 확인 후 귀하 구글 플레이 계정 청구 • 만료 최소 24시간 전 자동 갱신 취소 경우 구독 자동 연장 • 무료 시험 기간 중 사용 기간 사용자 구독 구매 경우 무효처리 • 저 앱 리뷰 교육자 위해 교사 비영리 교육기관 무료 제공 전세계 천 개 이상 교육 기관 사용 교사 사서 최고 초등학생용 컴퓨터 공학 학습 앱 선정 저희 교사용 무료 대시보드 교사 학생 진행 내역 확인 배경 정보 우리 딸 들 컴퓨터 공학 기초 교육 여학생들 적합한 자료 어린이들 컴퓨터 언어 기본 컨셉 재미 앱입니  ★ ★ ★ ★ ★ ★ 5 백 가족 토미 거북이 단어 소리 혼합 한 단어 형성 음성 단어 식별 단어 가족 유치원 연령 아이들 초대 게임 여섯 개 섹션 다음 ★ 마법 문자 다리 아이들 다리 토미에 거북이 이동 단어 소리 혼합 법 ★ 스케이트 헬멧 어린이들 스케이트 보드 헬멧 토미 동물 친구들 메시지 연습 ★ 를 블록 아이들 단어 철자 때 각 문자 실시간보고 블록 재미 방식 말을합니 ★ 단어 아이들 토미 박쥐 지원 음성 단어 식별 법 ★ 단어 매직 그 물약 해당 포트 입력 마법 아이들 단어 가족 자세한 내용 ★ 로켓 단어 아이들 조립 단어 가족 연습 우주 로켓 발사 수 알파벳 소리 자녀 경우 우리 우리 카니발 키즈 소리 응용 프로그램 추천 자녀 문자 이름 실천 경우 우리 선장 고양이 응용 프로그램 지 섹션 아이들 시간 이후 성공 시간 수 있도록하고, 교사 긍정적 강화를받 수 설계 그 학습 유지하려면된다 학습 자녀 참여 행복 당신 그녀 시간 확신 휴식 수  2 • $2. 99 7 • $11. 99 7 66 • $21. 99 61 $56. 76 7 7 7 24 24 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 2 19 20 21 22 23 24 마이티 올인원 팩 사용자 가입 현재 미래 응용 프로그램 전체 프리미엄 버전 다운로드 수 응용 프로그램 단지 2 정액제 요금 응용 프로그램 콘텐츠 액세스 가입 필요 다음 세 가지 계획 중 하나 선택 • 2.99 월 칠일 무료 평가판 제공 • 11.99 년 칠일 무료 평가판 제공 66 절약 월 • 21.99 개별적 응용 프로그램 구입 61 절감 별도 애플 리케이션 구입 56. 76 비용 7 일간 무료 사용 기간 월간 연간 구독 옵션 무료 칠 재판 제공 당신 7 일 이내 취소 당신 청구 구독자 무제한 우리 기존 프리미엄 앱 만큼 당신 가입 당신 다운로드 무료 프리미엄 버전 응용 프로그램 중 하나 사용 수 애플리케이션 24 포함 현재 이 -에 하나 응용 프로그램 다운로드 수 24 애플 리케이션 1 아이 편지 2 어린이 파닉스 3 아이 열차 4 어린이 색상 5 어린이 모양 색상 6 아이들 동물 계산 7 어린이 8 어린이 숫자 수학 9 어린이 유치원 퍼즐 10 아이들 11 어린이 시력 단어 12 색 13 어린이 그림 14 아이들 음악 15 1 학년 수학 워드 문제 시간 16 어린이 17 어린이 점 연결 18 어린이 모양 19 어린이 직업 드레싱 게임 20 어린이 모양 그리기 21 어린이 정렬 22 알파벳 문자 추적 23 어린이 유치원 수학 24 어린이 퍼즐 할로윈 모양 하나 개 가입 당신 안드로이드 장치 만큼 당신 동 한 계정 로그 한 가입 추 비용 장치 경우 팩 사용 수 미래 앱 더욱이, 우리 애플 리케이션 노력 출시 되 자마자, 앱 당신 추 비용 -에 하나 가입 포함 다운로드 실행 앱 업데이트하려면 응용 프로그램 사용 -에 하나 응용 프로그램 당신 그것 업데이트 애플 리케이션 유지하기 응용 프로그램 실행 수 제한 정보 이용 기능 당신 장치 제공 경우 올인원 제한 프로필 기능 지원 -에 하나 주요 프로필 사용 내 응용 프로그램 다운로드 다음 -에 하나 응용 프로그램 자체 제한 프로필 중 하나 이상의 공유  1. 2. 3. 4. 5. 이름 열차 소리 자신 도구 기차 철도 이용 영어 문자 익숙 취학 연령 아동 초대 이름 라이트 열차 소리 아이들 수 1. 알파벳 글자 아이들 철도 구축 그 알파벳 문자 이름 모양 지 자신 열차 이용 아이들 철 트랙 대문자 소문자 추적 정식 버전 아이들 것 3. 알파벳 문자 식별 어린이 차 문 지 자신 엔진 목표 엔진 내부 드라이브 놀라움 파닉스화물 열차 아이들이화물 상자 사진 단어 첫 글자 소리 식별 다음 기차 올바른화물 상자를로드 4. 지 소리 식별 5. 일치 하부 상부 경우 문자 기차 이동하기 전 아이들 문자 일치  1. 2. 3. 4. 2018 학생들이주의 당신 친구 학교 올해 캠퍼스 학생 인사 캠퍼스 학생 여러분 손끝 학교 정보 저장 공지 사항 과제 출석 성적 일정 더 실시간 액세스 수 로그 지침 1. 다운로드 앱 지구 이름 상태 2. 검색 지구 선택 사용자 이름 비밀번호 입력 학교 지역 제공 성적 과제 점수 출석 변경 등 이메일 것 지원 방문 개 정보 보호 문제 무한 캠퍼스 개별 로그 정보 유 학교 학군 문의하시 요구 사항 당신 학군 무한 캠퍼스 학생 정보 시스템 사용 활성 무한 캠퍼스 계정 필요 동영상보기 링크 저작권 2018 무한 캠퍼스 권리 보유  Girl’s jack-o’-lanterns, you’re jack-o’-lantern Girl’s 4 Girl’s it’s but… It’s kids’ 할로윈이오고있다 모험적 할로윈 축제 밤 준비 감미로운 아기 여아 가정 호박 새끼 잭 오 랜턴, 박쥐 유령 그녀 집 꿈 할로윈 보 마녀 의상 자신 가운 짜증을내 의상 일치 뱀파 메이크업 마무리 마법 밤 마법 밤 즐거움 밤 맞이 지금 어린이 유아를위한 최고 할로윈 게임 비밀 집 방문 기억 테스트 가능 한 유령 시도 진짜 마녀 빗자루 속임수 게임 기능 장식 청소 호박 개척 상징 주택 장식 할로윈을위한 달콤한 아기 소녀 꿈 집 장식 시간 4 가지 범주 집 장식 중 선택 만 할로윈 홈 디자인 당신 상상력 자유 호박 빛 눈 박쥐 유령 집 장식 할로윈 복장 공예 환상적 마녀 의상 모 가면 드레스 봉합하십시오 빗자루가없 마녀 적 수 할로윈 의상 중 선택 마녀 좀비, 고양이 천사 오늘 밤 너 누구 옷 신발 액세서리 믹스 앤 치하 복장 구성 트릭 치료를하 화장 필요 할로윈 메이크업 키트 드라큘라 뱀파이어 변신 비밀 집 비밀 집 것 할로윈 것 재미 기억력 훈련 일치 카드 두 개 1 분 안 게임 숨바꼭질 숨바꼭질 게임 플레이어 당신 아이 아이 백일해 귀 뱀파 박쥐 털 괴물 반응 테스트 잡담 타 할로윈 모두 신비로운 동물 밤 당신 무엇 수 때 빗자루 마녀 복장 입 다음 도시 숲 위 호박 영화 산업 용기 시험 공포 영화를보십시오 도전 수락 동전 트릭 치료 완성 레벨 할로윈 사탕 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  ABC’s: ABC’s: – – What’s •  •  •  •  ABC’s: ABC’s "BF123" & 방송 엔터테인먼트 학력 알파벳 학습 게임 때 모두 어딘가 시작 다행 여기 우리 당신 아이들 유치원 스타덤 길 첫 번 단계 수 일이있다 우리 방송 알파벳 학습 게임 문자 단어 재미 적이있다 앵무새 당신 아이 방법 단계 내 교육 우리 알파벳 학습 게임 아기 성공 그 방법 수 사용 자신 벨트 아래 약간 추 교육 무엇 아이들 평생 동안 지속 것 학습 사랑 개발 것 우리 학습 게임 훌륭 교육 교육 기능 중 몇 가지 보 을 & # 8226; & # 8195; 흥미로운 인터랙티브 애니메이션 & # 8226; & # 8195; 개별 문자 소리 완벽 오디오 & # 8226; & # 8195; 학습을위한 워드 협회 & # 8226; & # 8195; 완전 안드로이드 장치 최적화 아기 유아 아이 글로벌 네트워크 교육 배경 범위 학문적 지향 응용 프로그램 학습 차원 알파벳 학습 게임 재미 아이 유치원 유치원 삶 탁월 기본 빌딩 블록 강화하기위한 장난 방법 제공 이 의 의미 아이 유아 학습 오늘 우리 환상적 알파벳 학습 게임 다운로드 구글 가족 검색 "BF123"더 신뢰 수 응용 프로그램 플레이 우리 재미 교육 비디오 체크 아웃  ★★★ ★★★ ★★★ ★★★ ✰ ★★★ ★★★ 2-7 ★★★ ★★★ ★★★ ★★★ – ★★★ ★★★ 11th. ★★★ ★★★ 어린이 교육 게임 우리가하는 일 파닉스 ★★★ 라이트 버전 8 개 개 활동 중 네있다 아래 참조 ★★★ ★★★ 곁 선행 ★★★ 키즈 지 아이 열차 이 카니발 어린이 소리 우리 독 교육 과정 시리즈 두 번 응용 프로그램 제안 문제 ✰ questions@intellijoy. 이메일 당신 프롬프트 응답 것 ★★★위한 의 ★★★ 세 자녀 2-7 부모 두 살 그것 사용 우리 말 ★★★ 나 내 휴대 전화 수 ★★★ 게임 그 매혹 방법 상식 유치원 세 아이들 초대 ★★★ 아이들 무엇 것 ★★★ 카니발 키즈 소리 알아으로, 당신 아이들 알파벳 문자 것 소리 보장 ★★★ 내 아이 무엇 것 ★★★ 알 카니발 어린이 소리 블렌딩 기초 가르치는 실제 유창 다음 단계 월 11 일 구글 등장 아이 학습 별도 게임 적용 별도 교육 목표 기술 개발 카니발 키즈 소리 능력 포함 것은 게임 초점 손상 복잡 초대 아이들 것 ★★★ 활동 게임 포함 ★★★ 라이트 버전 다음 여덟 아동 친화적 부분 중 네 - 문자 소리 아이들 문자 블록 닉스 발음 것을들 수 - 문자 블록 구축 수 아이들 자신 블록을함으로써 재미 건물 파닉스 인식 기술 - 팝 거품 아이들 거품 팝업 사랑 아이들 게임 완료 무렵 그 지 마음 소리 일 수 - 단어 확인 퍼즐 아이들 파닉스 블렌딩 기초 기술 행사 게임 어린이 확장 - 운율을하 아이들 볼링 공 명확 단어 끝 음절 구별 법 - 관람차 아이들 종료 소리 연습 - 오리 물총 아이들 모음 개념 - 괴짜 두 시간 마음 편지 소리 연습 수 방법 아이들 시간 이후 성공 시간 여성 교사 긍정적 강화를받 수 부분 설계 그 학습 유  5 4 10 15 4 4 6 17 150 500 1 2 3 4 5 6 라이트 버전 아이 4 게임 5 단계 재생 수 이 ​​S 개정 레벨 소리 개정 레벨 첫 단어 혼합 소리 사용 이상 지불 앱내 구매 전체 프로그램 전체 버전 액세스 수 하루 시도 그 하나 소리 기억 문자 혼합 사용 방법 프로그램 준비가되 확인 개정 수준 진행 확인 단어 그 철자 그때 그 소리 이상적 독자 시작 약 유치원생 학교 유치원 아이 어려움이 사람들 시작 그것 우리 시력 단어 응용 프로그램 동반자 언어 이해 시력 단어 학습 구조화 파닉스 프로그램 단어 소리를하 방법 학습 아이들 수 방법 입증 이것 시작 파닉스 교육 완전 구조 방법 완성 아이들 브러시 등 고양이 혼합 등 한 단어 철자 정지 수 교사 이것 하나 소리 포함 체계적 파닉스 프로그램 소요 하루 10 15 분 최적 것 아이 준비가되 그들 경험 제공 하루 단계 완료 정식 버전 사용자 개별 프로파 설정 학교 순서 소개 소리 단어 데 사용 개정 레벨 4 개 싱글 소리 그 소리 그것 그것 인식하 방법 각각 지 작성 단어 문자 혼합,하고, 단어 학습 한 단어 4 소리 배운대 시작 대소 문자 소개 남성 여성 목소리 글꼴 일반화 사용 6 개 게임 어려움 증가 독 기술 보조 메모리 포함 개정 수준 이전 수준 소리 통합 게임 단어 연습 반복 제공 게임 유창 식 구축 추측 보상 진행 정확도 결정 게임 실제 게임 플레이 즉각적 피드백 보상 구조 진행 추적 수 17 개 레벨 단 문자 시작 단어 혼합 분할 진행 150 이미지 500 개 단어 포괄적 학습 경험 완전 무료 추 인터넷 연결 필요 옵션 아이들 각 수준 게임 수 게임 수준 논리적 순서 단계 진행 잠금 해제 수 음악 해제 수 수준 재설정 수 계략 1 디 낚시 상응 소리 소리 다음 도착 하나 선택 시작 말 소문자 대문자 사용 2 고 피드 물고기 입 소리 시작 이미지 드래그 3 추적 지 추적 시작 트랙 표시 뇌졸중 지점 방향 화살표 종료 시작을수록, 종료 지점 방향 화살표 표시 4 누락 기능 이미지 단어 단어 시작 중간 끝 누락 대상 문자 표시 문자 나 사운드 선택 제자리 드래그합니 5 슬라이드 경기 수준 문자 개정 게임 더미 일치하기에 소리 더미 키가수록 색 6 맞춤법 그 해왔 소리 모두 단어 확인 그들이 수 그 당신 개선 제안 사항이 경우 우리 메세지  ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ 캡틴 고양이 지 라이트 버전 일곱 개 세트 중 두 가지 액세스 수 선장 고양이 알파벳 문자 연습 문자 식 이름 모양 알파벳 바다 매혹적 항해 참여 취학 연령 아동 초대 ​​편지 단어 문맥 알파벳 문자 수 주문 활동 별도 학습 목적 게임이 게임 번 아이들 세트 알파벳 우리 일곱 개 세트 알파벳 분할 아이들 특정 문자 세트 활동 완료 그 특정 보트 구축 수 이것 그들 놀이 학습 동기 부여 제공 소리 나 않는 응용 프로그램 알파벳 문자 것 글자 발음 방법 것 별도 응용 프로그램 키즈 포 닉스 적용 별도 교육 목표 응용 프로그램 포함 파닉스는 게임 초점 손상 것 게임 일곱 개 활동 포함 ✔ 명명 아이들 자신 알파벳 문자 이름 모습 수 유쾌 방법 ✔ 지 형성 어린이들 익숙한 문자 기억 다채로운 퍼즐 조각 알파벳 문자 조립 ✔ 문자 인식 그 보강 문자 친숙 발음 수영 알파벳 물고기 낚시 ✔ 문맥 문자 확인 한 게임 단어 알파벳 문자 인식하 아이들 결과 그 단어 문자 구성 ✔ 소문자 지 대문자 일치 이 활동 문자 두 개 변화 강 상단 하나 하나 소문자 아이 뗏목 구축 문자 일치 수 ✔ 대소 문자 구별 대문자 소문자 검색 약간 재미 돌고래 ✔ 주문 아이 동전 바다 탐구 알파벳 내 연속 네 글자 세그먼트 다음 사용 캡틴 고양이 우리 독 교육 과정 시리즈 첫 번 응용 프로그램 그것 아이들 학습 키즈 기차 키즈 포 닉스, 어린이 시력 단어옵니  2 아이들 성공적 발달 필요 분야 15가지 게임 포함 게임 안 포하되 여러가지 힌트 아이들 게임 수 음식들 아이들 발달 것 수 저희 2 저학년 아이들 효과적 발달 필요 것 제공 🍏 퍼즐 음식들 분류 논리적 상상력 발달 🍕 각도 부분 & 전체 피자 캐릭터 부분적 전체적 도형 개념 이해; 도형들 분류 활동 소근육 발달 🛒 & 탭하 음식들 일치 봉투 분류 집중력 발달 🤔 숨바꼭질 음식들 저장고 몇 명 악당 찾으세요 학습 1에서5까지 세 방법 집중력 소근육 발달 🍋🚿 도형 명량한 농장 마법 정원 야채 수확 카운트 학습 도형 한 카운팅 방법 수 🚁 크기별 음식 분류 헬리콥터 크기별 분류 개념 학습게임 🍐🤓 논리 패턴 음식 트랙터 트래일러 정돈 게임 논리적 사고방식 패턴정렬 방식 발달 🚛 분류 콘베이어 벨트 음식들 분류 트럭 담으세요 게임 집중력 논리적 사고방식 발달 🍒 음식들 상자 짝 찾으세요 기억력 집중력 발달 🍉🍴 부분 & 전체 행복 주방 선 음식 재료 다양 요리 게임 부분적 전체적 개념 설명 소근육 운동 발달 👠👒👓 창의적 아래 음식들 옷 게임 창의력 상상력 발달 게임방법 🍋 도형 & 색깔 빵집 색깔 쿠키 캐릭터 도형 색깔 특징별 분류 게임 🍏🐼 1 5 세 동물들 음식 양 저학년아이들 카운팅 1 5 수 기본적 수학 ⚖️ 비교 행복 스토어 스케일 음식 무게 측정 게임 보 개념 이해 카운팅 수 🍓🚰 색깔 정원 과일 채소 색깔별 분류 학습 색깔별 물건 분류 방법 집중력 향상 💥"재미있 음식 2 는:💥 🍒 교육 게임 15가지 🍏 아이들 디자인 다채로운 그래픽 🍋 적 애니메이션 🍇 사랑 흥미로운 캐릭터 🍊 배경음악 🍓 아기들 여러가지 학습 주제 🍒 유치원생 교육 논리 기억력 집중력 언어능력 상상력 🍏 아기들 흥미로운 게임 활동 🍋 2세 5세사이 아이들 간단 사용자 인터페이스 🍇 여자아이들 남자아이들 모두 게임 🍊 방법 교육과 발달 🍓 훌륭 그래픽 디자인 🍒 1세 이상 세상 사용 물건 소개 🍏 아기들 단어들 🍋 3세 6세 아이들 게임 🍇 조기교육 🍊 언어능력 발달 🍓 아기들 독특 학습방식 🍒 부모 컨트롤 기능 🍏 타사 광고 🍋 인터넷 사용가능 🤓저희 부모님들 도움 것 긍정적 생각 어플 아이들 발달 것을들 계속해 것 환상적 어플 아이들 교육 도구 세상 친절 연민 공감 인간 발달 중요 것 소개 어플입니 🌟MAGE 소개:🌟 😊 앱 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 😍당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 🤓당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 😄당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 당사 앱 광고 가족 표준 준수 👉무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매 /UC_V3Sw_V5Pz0tEkJdUdQIfA sub_confirmation 1  와우 와우 것 환영 소유자 재미 흥미 진진 게임 유니콘 베이비 애 내 아기 동물 보호 종묘장 사랑 그들 자기들 미안 생각 사람들 사랑 애완 동물 귀하 책임 가능 한 사랑 먹이를주고, 목욕 완전히하고, 방 잠자리 필요 때 옷 즉, 유니콘 아기 애완 동물 아기 애완 동물 동물 보육 보육원 아기 식사 때 다음 아기 유니콘 목욕을하 치아 드레스 룸 애완 동물 아기 유니콘 드레스 변경 수 시간 잠자리 사랑 방 장식 기능 너 자신 아기 애완 동물 배 종묘장을여십시오 먹이를주고, 목욕 방 장식 잠 사랑 옷 아기 유니콘 케어 센터 동물 애완 동물 베이비 유니콘 에픽적 매력적 그래픽 효과 중독성 대화식 배경 사운드 아기 애완 동물 유니콘 치료 경험을하십시오 사용자 게임 플레이 컨트롤 유니콘 베이비 케어 보육원 소유주 아기 보육원 사람 돌보기  1.All princess’s 2. 3. 4. 5.Fix Don’t 6. 7. 8.New ménage 9. 10 11 – It’s kid’s & 24 7 머리 달콤한 공주님 그녀 집 집 보호 최선 아기 소녀 다음 집 청소 수 욕실 정리; 홀 정리; 주방 청소 도우미 깨끗 집 공주 방 성 집 집 청소 정리 방 개조 작업 때 집 청소 수 소녀 이 공주님 우리 소녀 청소 경기 지저분 왕 가정 궁전 청소 공주 게임 여자 청소 게임 공주 살롱 게임 아이 청결 게임 그것 배열 개조 진공 청소 장식 소녀 클린업 게임 특징 1. 소녀 공주 지저분 집 깨끗 아이들을위한 가정 모험 왕실 성 청결 깨끗 집 공주님 성 눈 얼음 지저분 흙 가득 그녀 집 집 깨끗 정리 깔끔한 침실 소녀 깨끗 깔끔한 게임 집 청소 기술 습득 2. 여기 괴물 당신 가사 도움 필요 달콤한 아기 깔끔 침실 핑크 베개 장난감 벽 지 청소 만한 핑크 공주님 꿈 집 3. 공주님 침실 여자애 집 정리 여자애 깨끗 공주님 진공 청소기 왕실 건조기 빛 드레스 공주 분홍색 옷장 공주 소녀들을위한 꿈 집을보십시오 4. 여자애 욕실 지저분 비누 거품 욕조 엽니 다. 와우 공주님 깨끗 욕조 물 공주 살롱 스파 게임 5. 화장실 고정 아기 화장실 냄새 지저분 괴물 깨끗이하 화장실 청소 6. 복도 것 엉망 깔끔 정리 바닥 진공 집 재미 공주 게임 7. 피아노 그것 우리 여자 정리 게임에있는 아이들 피아노 연주 당신 여자 클린 게임 집 청소 기술 수 8. 소식 로얄 주방 집 필요 달콤한 아기 마법 공주 공주 방 청소 그것 실제 가사 도움 9. 냉장고 청소 지저분 냉장고 청소 달콤한 아기 소녀들 식료품 아기 소녀 공주님 주방 청소 깔끔 유 10 소녀 청결 게임 다음 포함 방 청소 목욕탕 청소 집 가정 청소 집 게임 준비 인도 가정 청소 소녀를위한 청소 게임 집 청소 집 청소 여아 집 청소 나 집 정리 소녀 소년을위한 최고 청소 게임 11 하우스 깨끗 거기 밖 여자를위한 공주 최고 재미 청소 게임 우리 여자 정리 게임 공주 홈 클리닝 하우스 클리닝 게임 집 청소 기술 여자 클리닝 게임 깨끗 하우스 클린 게임을하십시오 창조 제 집 청소 게임 소녀를위한 청결 게임 집 청소 다운로드 시간 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  4-9세 어린이 최고 코딩 프로그램 앱은 다양한 수상 경력 전 세계 201개 국가 400만명 어린이들 다운로드 이용 퍼즐 게임 단계별 창의적 프로젝트 게임 디자인 오프라 액티비티 등 다양한 학습 활동 아이들 컴퓨터 프로그래밍 기초 수 부모님들 아이들 활동 학습 진행 상황 모니터링 수 주요 특징 “아이들 주요 프로그래밍 컨셉 점 응용 자신만 프로젝트 코딩 ” 아이 진행상황 개인별 일 액티비티 프린스턴 카 멜론대 협업 연구 개발 커리큘럼 통화 코딩 앱 법 아이 학생 집중력 어려움 아이들 다양한 여자 롤모델 캐틱터들 한 계정 3명 아이 프로필 수 자녀 개 데이터 수집 광고 플레이 외부 기관간 교류 계약 번거 언제 취소 수 언론 & 수상내역 투데이 타임즈, 포브스 등 소개 기초 컴퓨터 프로그래밍 스킬 “코딩 ABC” – 아이들 수 ” 재밌 캐릭터 실험적 시도 수 ” 어린이용 테크놀로지 리뷰 “부모로써 매력적 요소 저희 자녀 퍼즐 점 ” 부모들 초이스 어워드 2016 미국 학교 협회 선정 베스트 교육 학습 앱 2016 어워드 어린이 최고 학습 앱 2016 상 어린이 최고 앱 상품 2015 부모 선택 금메달 교육 내용 저희 프린스턴 카 멜론 교수진 아동 발달 전문가들 협업 “프로그래밍 – 컴퓨터 언어” 게임 을 앱 아이들 중요 코딩 컨셉 어드벤쳐 시리즈 게임 사용자들 출판 수 스크래치, 카네기멜론대 앨리스, 로고 스몰토크, 스퀴크 “기초” 프로그래밍 언어 등 시각적 프로그래밍 언어 바탕 단어 사용 저희 인터페이스 누구 어디 플레이할 수 아이들 도넛 도둑 우주 길 강아지 구출 고급 요리 서빙하 패턴 인식 문제 해결 시퀀싱, 공간 지각 알고리즘적 디버깅 루프 조건부 등 주요 컴퓨터 공학 컨셉 창의적 공간 아이들 비디오 게임 이야기 프로그래밍 컨셉 학습 저희 교육과정 미국학교 표준 일치 온라인 무료 사용 가능 아이들 프로그램 다음 항목들 문제 해결 필요 조치 결정 행동 논리적 순서 정렬 패턴 인식 해당 패턴 이용 코드 효율적 수정 해결책 실험 실험 학습 수정 해결책 시도 다운로드 구독 무료 다운로드 실행 시험 버전 제한 시간 동안 풀버전 제공 시험 버전 만료 최소 24시간 전 자동 갱신 취소 경우 시험 버전 만료 후 자동 구독 갱신 앱 하나 멤버십 옵션 제공 월 $7 99 • 결제 내역 구매 내역 확인 후 귀하 구글 플레이 계정 청구 • 만료 최소 24시간 전 자동 갱신 취소 경우 구독 자동 연장 • 무료 시험 기간 중 사용 기간 사용자 구독 구매 경우 무효처리 • 저 앱 리뷰 교육자 위해 교사 비영리 교육기관 무료 제공 전세계 천 개 이상 교육 기관 사용 교사 사서 최고 초등학생용 컴퓨터 공학 학습 앱 선정 저희 교사용 무료 대시보드 교사 학생 진행 내역 확인 배경 정보 우리 딸 들 컴퓨터 공학 기초 교육 여학생들 적합한 자료 어린이들 컴퓨터 언어 기본 컨셉 재미 앱입니  미래 과학자 여러분 토카 실험실 것 환영 과학 세계 주기율표 118개 원소 실험 도구 사용 실험 원소 원심 리 회전 원소 분젠 버너 가열 거 조심 원소 냉각제 얼음 넣으세요 시험관 신비 액체 한두 방울 오실로스코프 전압 변화 자성 원소 특징 금 네온 어떨거 질소 척 탐구 조사 연구 118개 원소 수 미래 과학자 여러분 실험실 탐구 조사할 거 본격적 실험 실험실 가운 보안경 소개 어린이 상상력 자극 세상 데 도움 놀이 힘 어린이 관점 제품 설계 어린이들 창의력 모습 어른 데 힘 다양한 수상 경력 빛 앱 제품 215개국 130 이상 다운로드 횟수 기록 중 안전 자유로운 플레이 환경 제공 사이트 제품 개인정보보호방침 개 정보 당사 심각 고민 문제 당사 문제 방식 당사 개인정보보호방침  광고 앱 내 결제 시간 플레이할 수 정비소 플레이해요 고객들 차 타이어 연료 오일 교환 깔끔한 페인트 작업 범퍼 악세서리 필요 것 돈 자신만 꿈 레이싱카 구입 기 최대 4명 플레이어 레이스 나 작업장 정비소 어린이들 플레이 어른 진짜 터 일 기분 시리즈 중 첫 번 게임 스트레스 플레이 시간 3세 9세 사이 어린이 적합 특징 • 도움 필요 고객들 줄 정비소 운영 • 연료 차량 충전 주유소 • 엔진 수 오일 워셔액 • 자신 차 다양 괴상 타이어 • 전면 중간 후면 수천 가지 기이 차량 • 진짜 정비소 스프레이 페인트 불길 무늬 효과 • 돈 구입 자신만 레이싱 카 • 최대 4명 플레이어 레이스 경쟁 • 연령대 국적 어린이들 적합한 비언어 목소리 캐릭터들 • 어린이 친화적 한 인터페이스 • 앱 내 구매 정보 연령대 어린이 교육적 앱 제작 헌신 게임 스튜디오 게임 어린이 창의력 상상력 자극 저희 개인정보 신중 저희 게임 행동 추적 분석 정보 공유 등 행위  1 2 66 6 66 6 궁극적 컴파 앱 모드 브랜드 경쟁 친구 나 시계 발명품 협동 플레이 모드 재미 진기 게임 시리즈 퍼즐 수 디럭스 버전 최선 상상력 창의성 엔지니어링 기술 우수 교육 게임 6 포함 66 단계 스매싱 발명품 1 2 대부분 발명 포함 노인 그 고양이 그 발명품 개체 중 포함 그 기계 경우 드래그 쪽 자리 삭제 발명 이동 시청 논리 연령대 어린이를위한 창의력 자극 재미 교육적 응용 프로그램 친구 나 모드 시계 경쟁 대규모 66 독창적 발명품 해결 6 발명 협동 친화적 레이아웃 시각적 선택 사항 지원을받 수 가능성 발명 가짜 포함 어려움 증가 영어 독일어 스웨덴어 목소리 인앱 구매  펫슨 핀더스 발명품 수 영리한 게임 당신 기발한 발명품 수 물체 기계 어디 지 파악 물체 위치 드래그해서 발명 시작 것 확인 발명품 완성 때 톱니바퀴 보상 발명품 완성 핀더스 우주 수 특별 발명품 해제 펫슨 발명품 미취학 어린이들 논리 상상력 자극 교육적 앱입니 다양한 난이도 발명품 27개 제공 플레이할 때 가짜 물체 투입 여부 결정해서 난이도 조정 펫슨 핀더스 영어 스웨덴어, 독일어 말 수 영어 목소리 다음 언어 자막 제공 스페인어 포르투갈어 프랑스어 이탈리아어 러시아어 일본어 한국어 중국어 체 게임 발명품들 펫슨 발명품 디럭스 발명품 일부  student’s 1. 2. 3. 4. 부모 보호자는주 캠퍼스 부모 여러분 손끝 학생 학교 정보 저장 공지 사항 과제 출석 성적 일정 더 실시간 액세스 수 로그 지침 1. 다운로드 앱 지구 이름 상태 2. 검색 지구 선택 사용자 이름 비밀번호 입력 학교 지역 제공 성적 과제 점수 출석 변화 이상 경고 수신 지원 방문 개 정보 보호 문제 무한 캠퍼스 개별 로그 정보 유 학교 학군 문의하시 요구 사항 당신 학군 무한 캠퍼스 학생 정보 시스템 사용 활성 무한 캠퍼스 계정 필요 동영상보기 링크 저작권 무한 캠퍼스 권리 보유  최신 업데이트 정보 업데이트 섹션 학습 수업 지금 스페인어 영어 한 문장 사용 추 당신 스페인어 영어 영어 스페인어 수 스페인어 영어 영어 사전 스페인어 최신 업데이트 추 지금 번역기 앱 안드로이드 휴대폰 사용 스페인어 영어 영어 스페인어 번역 모바일 다운로드 영어 스페인어 번역기 앱 번역 시작 그것 사용자 인터페이스 디자인 응용 프로그램 사용 수 응용 프로그램 기능 스페인어 영어 영어 스페인어 두 가지 번역 응용 프로그램 자체 내 스페인어 키보드 빌드 당신 키보드 사용 스페인어 입력 수 당신 플레이 스토어 스페인어 키보드 응용 프로그램 다운로드 필요 복사 기능 제공 당신 번역 텍스트 스페인어 영어 복사 어디 당신 사용 수 영어 스페인어 언어 학습자 여행자 교사 학생 누군가 유용 채팅 유용 응용 프로그램 당신 텍스트 복사 번역 통역 응용 프로그램 채팅 번역 텍스트 복사 수 사용 방법 당신 상자 텍스트 입력 나 복사 텍스트 입력 수 당신 당신 키보드 기본 스페인어 키보드 구축 입력 영어 입력 수 텍스트 번역 번역 버튼 클릭 당신 복사 버튼 클릭 변환 텍스트 복사 어디 텍스트 사용 수 귀하 제안 드롭하 우리 응용 프로그램 개선 작업을하겠습니  & 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10 11 kid’s & 24 7 아이스 팝 아이스 캔디 최고 아이스크림 게임 아이스크림 게임 경우 아이스 팝 슬러 밀크 쉐이크, 아이스 콘 아이스크림 샌드위치 할아버지 환상적 여름 종류 메모 아이스크림 음식 수 얼음 제작자 게임 최상 딸기 아이스 캔디 아이스크림 아이스크림 주스 아이스크림 과일 아이스 팝 유니콘 아이스 포스트 제공 광증, 얼음 디저트 살롱 가입 무지개 유니콘 아이스크림 & 게임 특징 1. 와우 얼음 발열 도착 중 아이스크림 바 것 환영 롤리팝 음식 여기 아이스 롤리 제작자 게임 아이스크림 작별 인사 훌륭 아이스크림 아이스 포스트 당신 전화 2. 여름 것 달콤한 아이스크림 가게 아이스크림 메이커가되 얼음 아이스 캔디 당신 진정 스트레스 팝 메이커 자신 아이스 팝 아이스 캔디 3. 소녀들 딸기 아이스크림 딸기 쇼트 케이크 딸기 스타 딸기 환영 때문 과일 아이스 팝프 필요 유니콘 스타일 무지개 영원 이 아이스크림 음식 게임 유니콘 요소 추가 것 4. 디저트 메이커 열매 친구 일 수 식품 제조업 게임 과일 음식 데 재료 아이스크림 트럭 신선한 과일 엄선 수 나 딸기 추천 나 딸기 아이스크림 아이스 팝 5. 유니콘 아이스 팝 크림 아이스 캔디 것 특별 경험 아이스크림 스택 유니콘 스타일 음식 요리 아이스 팝 채 아이스크림 가게 판매 한 최고 아이스 캔디 수 6. 아이스 여름 귀중 얼음 양동이 거대 메이커 좋다면 퀵 아이스 메이커 적합 가능 한 아이스 캔디 여름철 얼음 발열 일으 7. 장식 시간 팝 메이커 게임 자신 유니콘 아이스 캔디 이상 정상적 아이스 캔디 아이스 레벨이 슈퍼 무료 게임 가입 얼음 확인 8. 아이스 팝 팝 메이커 음식 것 일 아이스크림 게임 음식 모두 사막 제조사가 메모 아이스크림 수 9. 아이스 캔디 매니아를위한 준비 음식 게임 훌륭 아이스 팝 당신 음식 아이 게임 사랑 10 유니콘 주방장 아이스 캔디 요리사 아이스크림 준비 음식 11 소녀 당신 아이스크림 음식 게임 가족 친구 그것 기억 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  • FbStart’s 2017 • • HTML5, CSS3, • • • • C++ • • C# • • • & • • • • • • 24 7 Google+: com/+sololearn 은 초보자 프로 무료 코드 학습 콘텐츠 수천 가지 프로그래밍 주제 중 하나 선택 코딩 개념 프로그래밍 지식 향상 최신 코딩 동향 부합 수 친숙한 코 커뮤니티 지원 학습 개발 필수적 부분 것 환영 학습 컨텐츠 커뮤니티 효율적 효과적 코 스킬 개선 촉진 무수한 코딩 주제 과제 어디 액세스 수 수백만 명 코 모바 코드 편집기 실제 코드 작성 실행 실제 코드 샘플 영감 길 대화 형 커뮤니티 대화 참여 • 2017 년 앱 • 등 추천 신선한 일 무료 콘텐츠 • HTML5, CSS3, 포함 웹 개발 • 파이썬 • • • ++ • • # • • • 알고리즘 데이터 구조 • 루비 • 기계 학습 • 디자인 패턴 • • • 주제 당신 어디 수 것 개인화 콘텐츠 귀하 진행 상황 선호도 인기 시장 동향 제공 무료 24 7 지원 진행 커뮤니티 지원 실시간 경고 코드 학습 수 무료 지식 공유 전문 분야 수업 수백만 명 지역 사회 영향력 발휘 것 사용 프로필 개선 미래 투자하 무료 모바 코드 편집기 추 설치 설정 모바일 실제 코드 작성 실행 공유 우리 피드백 사랑 귀하 의견 말씀 트위터 Google+ com/+sololearn 웹 . 사용  ⭕ 곱셈 나눗셈 표 애플리케이션 아동 현재 실력 문제 적용 기술 기반 ⭕ 애플리케이션 학습 강도 조정 아동 생각 수학 공부 초점 ⭕ 학습 진도 수학 공부 중점 특수 알고리즘 ⭕ 스마트 반복 학습 시스템 ⭕ 진 별표 공부 과정 수 개별 학습 진도 전반적 진도 확인 수 곱셈 나눗셈 표 알고리즘 진도 별도 표시 선택 결과 범위 수학 연산 사용 숫자 범위 조정 애플리케이션 옵션 설정 공부 모드 변경 수 ⭕ 자녀 현대적 공부법 ⭕ 학습 과정 번호 수업 학부모 자녀 완료 수업 진도 수  모바 솔루션 것 환영 솔루션 학생들 최신 정보 제공 앱 고품질 가상 강 회의 적합한 동기식 웹 회의 솔루션 최적 환경 제공 포함 앱에서 다음 수행 수 • 코스 컨텐츠 업데이트 신속 보기 • 과제 시험 보기 • 코스 과제 시험 점수 보기 • 세션 참여하기 사용자 피드백 환영 질문 코멘트 경우 앱 내 피드백 이용 애플리케이션 개선 수 애플리케이션 앱 소프트웨어 교육기관 서버 간 협업 도구 역할 교수 기타 사용자 컨텐츠 앱 호환성 보장 수 교육기관 접속 활성화해 해당 교육기관 적절 소프트웨어 업데이트하 서버 중단 발생 경우 특징 기능 제한 수 앱 다운로드 사용 약관 개 정보 동의 것  은 명작 어린이책 35,000권 이상 무제한 제공 #1 어린이 전자책 도서관 아이 어디 무제한 사용 수 도서관 두 가지 버전 둘 앱 액세스 수 1. 가정용 35,000 이상 도서 보유 추가 “읽어주기” 음성 기능 사용 가능 도서 추 비용 개인별 맞춤화 각각 자녀 프로필 제공 아이 독해레벨 관심분야 맞춤형 추천 온라인 오프라 독 차 비행기 캠핑 을 사용하세요 도서관 액세스 월정액 구독 필요 한번 구독 안드로이드, 웹 브라우저 포함 다양한 기 사용 수 2. 교사용 미국 캐나다 초등학교 교사 모두 완전 무료 아동용 오디오 논픽션 도서 포함 도서관 무한 액세스 가능 학생별 맞춤화 프로필 생성 가능 학생들 수준 관심 기반한 맞춤형 추천 라이브러리 라이브러리 등 최고 출판사 발행 픽션 논픽션 책 다음 유명 도 연재물 포함 플랫 스탠리 나니 연대 소름 내셔널 지오그래픽 키즈 밖 도서 라이브러리 다양한 종류 책 구비 그림책 챕터북 “읽어주기” 음성 기능 도서 논픽션 도서 오디오 스페인어 기타 이중 언어 도서 구독 세부 사항 언제 간단 추 비용 구독 취소 수 구독 관리 취소 방법 다음 사이트 조하 고객 서비스 궁금 것 무엇 이메 주소 문의 고객 지원팀 친절 응답  2019 2019 사용 디자인 휴대 전화 기능 계산 도구 특성 깨끗 디스플레이 형식 친숙한 인터페이스 사용 백 스페이스 키 사용 입력 수정 수 수학 문제 사진 결과 주요 기능 기본 계산 과학적 계산 계산 통화 변환율 계산  that’s Europe’s 1. 2. 3. 10-15 It’s • 10-15 • • • • • • • • • • • “Babbel ” “Exceptionally ” “Babbel ” World’s # 1 2016 Play’s 2015 2014 9 We’d 바벨 수백만 자신 말 응용 프로그램 스페인어 유럽 ​​최고 언어 전문가들 구성 팀 개발 바벨 언어 수업 당신 클릭 고수 바벨 과정 바벨 스페인어 재미 효과적 학습 1. 실제 회화 능력 실행 땅 언어 전문가 첫 수업 실제 회화 능력 당신 참여 직관적 교육 과정 설계 당신 클릭 2. 레슨 매력적 사용 영어 관점 힌트 한 설명 시멘트 개념 창조 문법 단 언어 여행 안내 수업 외국 문화 독점 삶 당신 고수 3. 언어 능력 혁명 10 분 15 분 수업 검토 세션 지속적 당신 강점 약점 적응 전 개념 장기 메모리 언어 히트 딸깍 소리 스틱 스페인어 말 그것 쉬운입니 풍모 • 10 분 15 분 한입 스페인어 수업 일정 여행 문화 비즈니스 포함 주제 범위 포함 • 수업 • 음성 인식 기술 원조 발음 • 초보 고급 학습자 모두 적합 • 검토 관리자 장기 기억 스페인어 어휘 유지 기 웹 동기화 • 학습 진행 당신 목표 작동 달 후 중요 스페인어 대화 처리 수 것 • 교통 • 쇼핑 • 길 • 친구 사교 • 식당 • 사람 우리 뭐 말 바벨 고품질 자기 학습 과정 제공 기대 초과 예외적 사이트 이코노미스트 바벨 온라인 언어 학습 분야 탄탄 중 하나 세계 최고 흥행 언어 학습 앱 회사 # 1 혁신적 교육 회사 2016 2015 년 수상 최고 앱 9 개국 2014 년 애플 베스트 앱 수상 주 사항 당신 액세스 과정 기능 바벨 가입 필요 수 제공 과정 수 사용 언어 표시 지급 기간 전 취소 구독 자동 갱신 당신 관리 구글 플레이 스토어 계정 가입 취소 수 개 정보 보호 정책 이용 약관 지원 우리 여러분 의견 환영 : 질문 제안 저희 방문 미국 우리 우리  Don’t 1. 2. you’ll 3.Be 4. 5.And 6.I 7. 8. 2 3 2 3 9.Now 10 11 12 13 casual’s & 24 7 유니콘 소녀 소년 유아 인기 다채로운 유니콘 음식 케이크 베이커 우리 게임 베이킹하 케이크 토르 게타우 것 베이커 게임 케이크 베이커 게임 달콤한 케이크 여자 아이들을위한 케이크 게임 당신 화 무지개 케이크 당신 수 상상 수 레인보우 유니콘 케이크 레인보우 유니콘, 레인보우 컬러 한 캔디 레인보우 크림 레인보우 설탕 프로 스팅 등 것 달콤한 메이커를위한 화 무지개 케이크 베이킹 살롱 스위트 케이크 베이커리 연주 베이킹 게임 유니콘 음식 게임 특징 1. 케이크 케이크 케이크 생일 파티 축제 등 여학생들 중요 날 최선 선택 찬성 달콤한 케이크 빵집 시작 2. 최고 달콤한 케이크 메이커 케이크 소녀를위한 베이커 게임 당신 다채로운 유니콘 모양 달콤한 케이크 요리법 것 흠 달콤한 케이크 종류 무지개 유니콘 베이킹 게임 와우 케이크 빵집 컵 케이크 케이크 3. 빵집 가게 케이크 사람 나 근처 빵집 나 근처 빵집 다양 재료 다채로운 땅 다채로운 사탕 유니콘 케이크 독특 맛 향 달콤한 케이크 제과점 재능 4. 당신 재능 유니콘 요리사 나 근처 제과점 선택 케이크 무지개 케이크 무료 소녀 게임 달콤한 과일 화 사탕 화 무지개 뿌리 크림 우유 계란 음식 착색료, 설탕 소금 밀가루 등 수십 가지 음식 재료 화 장식품 시험 수 5. 안경 디스펜서, 주전자 그릇 오븐 냄비 믹서 숟가락 등 수십 가지 실제 요리 도구 사용 수 6. 나 다채로운 케이크 스탠드 위 멍청한 유니콘 만족 유니콘 케이크 그 달콤한 사막 것 케이크 케이크 게임 7. 화 무지개 유니콘 무지개 유출 대단 달콤한 베이킹 케이크 8. 당신 최고 케이크 베이커 케이크 유니콘 음식 케이크 베이커리 2 층 케이크 3 층 케이크 결혼 기념일 기념일 파티 수 것 일반적 소녀 게임 경우 유니콘 케이크 2 3 디자인 수 3 층 9. 여자 게임 최고 유니콘 무지개 케이크 디자인해 그것 당신 제작자 디자인 파티 10 당신 케이크 제과점 재능 당신은 소녀 주방 게임 주위 최고 유니콘 무지개 장식 케이크 배달 시간 11 요리 아카데미 이 케이크 게임 후 유니콘 레인보우 케이크 법 12 케이크 가게 친구들 가족 케이크 케이크 빵집 제국 건설 13 유니콘 요리사가 저 빵집 엽니 다. 무료 유니콘 푸드 베이커 제국 게임 다운로드 케이크 게임 달콤 다채로운 유니콘 레인보우 케이크 것 재미 내 제과점 제국 베이커 제국 케이크 소녀들을위한 무료 게임 소녀 게임 다운로드 무지개 케이크 게임 다운로드 오늘 달콤한 케이크 빵집 소개 모바 플랫폼 캐주얼 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  4-9세 어린이 최고 코딩 프로그램 앱은 다양한 수상 경력 전 세계 201개 국가 400만명 어린이들 다운로드 이용 퍼즐 게임 단계별 창의적 프로젝트 게임 디자인 오프라 액티비티 등 다양한 학습 활동 아이들 컴퓨터 프로그래밍 기초 수 부모님들 아이들 활동 학습 진행 상황 모니터링 수 주요 특징 “아이들 주요 프로그래밍 컨셉 점 응용 자신만 프로젝트 코딩 ” 아이 진행상황 개인별 일 액티비티 프린스턴 카 멜론대 협업 연구 개발 커리큘럼 통화 코딩 앱 법 아이 학생 집중력 어려움 아이들 다양한 여자 롤모델 캐틱터들 한 계정 3명 아이 프로필 수 자녀 개 데이터 수집 광고 플레이 외부 기관간 교류 계약 번거 언제 취소 수 언론 & 수상내역 투데이 타임즈, 포브스 등 소개 기초 컴퓨터 프로그래밍 스킬 “코딩 ABC” – 아이들 수 ” 재밌 캐릭터 실험적 시도 수 ” 어린이용 테크놀로지 리뷰 “부모로써 매력적 요소 저희 자녀 퍼즐 점 ” 부모들 초이스 어워드 2016 미국 학교 협회 선정 베스트 교육 학습 앱 2016 어워드 어린이 최고 학습 앱 2016 상 어린이 최고 앱 상품 2015 부모 선택 금메달 교육 내용 저희 프린스턴 카 멜론 교수진 아동 발달 전문가들 협업 “프로그래밍 – 컴퓨터 언어” 게임 을 앱 아이들 중요 코딩 컨셉 어드벤쳐 시리즈 게임 사용자들 출판 수 스크래치, 카네기멜론대 앨리스, 로고 스몰토크, 스퀴크 “기초” 프로그래밍 언어 등 시각적 프로그래밍 언어 바탕 단어 사용 저희 인터페이스 누구 어디 플레이할 수 아이들 도넛 도둑 우주 길 강아지 구출 고급 요리 서빙하 패턴 인식 문제 해결 시퀀싱, 공간 지각 알고리즘적 디버깅 루프 조건부 등 주요 컴퓨터 공학 컨셉 창의적 공간 아이들 비디오 게임 이야기 프로그래밍 컨셉 학습 저희 교육과정 미국학교 표준 일치 온라인 무료 사용 가능 아이들 프로그램 다음 항목들 문제 해결 필요 조치 결정 행동 논리적 순서 정렬 패턴 인식 해당 패턴 이용 코드 효율적 수정 해결책 실험 실험 학습 수정 해결책 시도 다운로드 구독 무료 다운로드 실행 시험 버전 제한 시간 동안 풀버전 제공 시험 버전 만료 최소 24시간 전 자동 갱신 취소 경우 시험 버전 만료 후 자동 구독 갱신 앱 하나 멤버십 옵션 제공 월 $7 99 • 결제 내역 구매 내역 확인 후 귀하 구글 플레이 계정 청구 • 만료 최소 24시간 전 자동 갱신 취소 경우 구독 자동 연장 • 무료 시험 기간 중 사용 기간 사용자 구독 구매 경우 무효처리 • 저 앱 리뷰 교육자 위해 교사 비영리 교육기관 무료 제공 전세계 천 개 이상 교육 기관 사용 교사 사서 최고 초등학생용 컴퓨터 공학 학습 앱 선정 저희 교사용 무료 대시보드 교사 학생 진행 내역 확인 배경 정보 우리 딸 들 컴퓨터 공학 기초 교육 여학생들 적합한 자료 어린이들 컴퓨터 언어 기본 컨셉 재미 앱입니  미래 과학자 여러분 토카 실험실 것 환영 과학 세계 주기율표 118개 원소 실험 도구 사용 실험 원소 원심 리 회전 원소 분젠 버너 가열 거 조심 원소 냉각제 얼음 넣으세요 시험관 신비 액체 한두 방울 오실로스코프 전압 변화 자성 원소 특징 금 네온 어떨거 질소 척 탐구 조사 연구 118개 원소 수 미래 과학자 여러분 실험실 탐구 조사할 거 본격적 실험 실험실 가운 보안경 소개 어린이 상상력 자극 세상 데 도움 놀이 힘 어린이 관점 제품 설계 어린이들 창의력 모습 어른 데 힘 다양한 수상 경력 빛 앱 제품 215개국 130 이상 다운로드 횟수 기록 중 안전 자유로운 플레이 환경 제공 사이트 제품 개인정보보호방침 개 정보 당사 심각 고민 문제 당사 문제 방식 당사 개인정보보호방침  광고 앱 내 결제 시간 플레이할 수 정비소 플레이해요 고객들 차 타이어 연료 오일 교환 깔끔한 페인트 작업 범퍼 악세서리 필요 것 돈 자신만 꿈 레이싱카 구입 기 최대 4명 플레이어 레이스 나 작업장 정비소 어린이들 플레이 어른 진짜 터 일 기분 시리즈 중 첫 번 게임 스트레스 플레이 시간 3세 9세 사이 어린이 적합 특징 • 도움 필요 고객들 줄 정비소 운영 • 연료 차량 충전 주유소 • 엔진 수 오일 워셔액 • 자신 차 다양 괴상 타이어 • 전면 중간 후면 수천 가지 기이 차량 • 진짜 정비소 스프레이 페인트 불길 무늬 효과 • 돈 구입 자신만 레이싱 카 • 최대 4명 플레이어 레이스 경쟁 • 연령대 국적 어린이들 적합한 비언어 목소리 캐릭터들 • 어린이 친화적 한 인터페이스 • 앱 내 구매 정보 연령대 어린이 교육적 앱 제작 헌신 게임 스튜디오 게임 어린이 창의력 상상력 자극 저희 개인정보 신중 저희 게임 행동 추적 분석 정보 공유 등 행위  1 2 66 6 66 6 궁극적 컴파 앱 모드 브랜드 경쟁 친구 나 시계 발명품 협동 플레이 모드 재미 진기 게임 시리즈 퍼즐 수 디럭스 버전 최선 상상력 창의성 엔지니어링 기술 우수 교육 게임 6 포함 66 단계 스매싱 발명품 1 2 대부분 발명 포함 노인 그 고양이 그 발명품 개체 중 포함 그 기계 경우 드래그 쪽 자리 삭제 발명 이동 시청 논리 연령대 어린이를위한 창의력 자극 재미 교육적 응용 프로그램 친구 나 모드 시계 경쟁 대규모 66 독창적 발명품 해결 6 발명 협동 친화적 레이아웃 시각적 선택 사항 지원을받 수 가능성 발명 가짜 포함 어려움 증가 영어 독일어 스웨덴어 목소리 인앱 구매  펫슨 핀더스 발명품 수 영리한 게임 당신 기발한 발명품 수 물체 기계 어디 지 파악 물체 위치 드래그해서 발명 시작 것 확인 발명품 완성 때 톱니바퀴 보상 발명품 완성 핀더스 우주 수 특별 발명품 해제 펫슨 발명품 미취학 어린이들 논리 상상력 자극 교육적 앱입니 다양한 난이도 발명품 27개 제공 플레이할 때 가짜 물체 투입 여부 결정해서 난이도 조정 펫슨 핀더스 영어 스웨덴어, 독일어 말 수 영어 목소리 다음 언어 자막 제공 스페인어 포르투갈어 프랑스어 이탈리아어 러시아어 일본어 한국어 중국어 체 게임 발명품들 펫슨 발명품 디럭스 발명품 일부  그것 주방 시간 요리 부엌 당신 능력 향상 음식 중요 시간을줍니 레인보우 유니콘 케이크 디저트 도넛 메이커 게임 것 환영 유니콘 케이크 베이킹 레시피 만들고 유니콘 케이크 디저트 도넛 요리 도전 완료 요리 기술 유니콘 케잌 도넛 디저트 요리사 수행 달콤한 유니콘 베이킹 케이크 도넛 메이커 게임 도넛 요리 베이킹 케이크 시작 요리 마스터가되 그릇 필요 재료 색상 약간 시간 동안 다음 유니콘 스티커 사탕 과일 젤리 뿌리 토핑 달콤한 유니콘 케이크 장식 달콤한 레인보우 유니콘 케이크 준비가되었습니 유니콘 도넛 준비 밀가루 계란 설탕 프라이팬 토핑 무지개 도너츠 장식 😊 수 기능 • 무지개 유니콘 케이크 주방 도넛을하십시오 • 달콤한 케이크 도넛 베이킹 경험을하십시오 • 장면 잠금 해제 최상 성능 대화식 사운드 효과가있 에픽 그래픽 • 사용자 게임  100 100+ Tiger’s Let’s & 100+ 2-8 KIDS’ media—wherever 2017 2017 KIDS’ 아이들을위한 교육 게임 게임 앱 문자 100 가지 무료 학습 게임 아이들 어디 학습 수 모 속 고양이 그것 기타 발견 탐구 학습을위한 학교 게임 2-8 세 어린이를위한 100 개 이상 무료 에이 티브 게임 미로 퍼즐 드레스 업 착색 등 과학 게임 수학 게임 게임 교육 게임 추가 겨울 학습 게임 겨울 시즌을위한 교육 게임 겨울 테마 인터페이스 매일 게임 학습 탐구 어린이 디자인 크리에이티브 게임 학교 게임 유아 어린이를위한 전 친근한 체험 제공 아이들 가정 도로 그들 곳 어디 탐색 재생 수 오프라 게임 학부모 자원 연령 학습 목표 시리즈 현지 스테이션 일정 관련 앱 다운로드 앱 기 사용 수 저장 용량 관리 학교 게임 게임 앱 캐릭터 교육 모험 자녀 게임 다운로드 오늘 시작 소개 어린이를위한 최고 교육 미디어 브랜드 어린이들 텔레비전 디지털 플랫폼 커뮤니티 기반 프로그램 아이디어 세상 탐험 수 기회 제공 아이들 어디 커리큘럼 기반 미디어 어린이들 삶 긍정적 영향 미치기위한 노력 핵심 무료 게임 온라인 수 앱 다운로드 지원 수 시상 수상작 2017 유치원 최고 게임 앱 (태블릿 학부모 추천 모바 앱 2017 은둔 미디어 플랫폼 어린이 가족을위한 전 안전 환경 조성 사용자 수집 정보 투명 유지하기 노력 개 정보 보호 정책 자세한 내용 방문  래브라 리트리버 애완 동물 동물 당신 동물 애견 래브라 것 것 래브라 리트리버 강아지 관리 시뮬레이터 게임 다운로드 그래픽 게임 개 관리 아기 애완 동물 보육 게임 당신 아기 애완 동물 강아지 사랑 수 이 아기 동물 세계 개 아기 법 애완 동물 아기 보육 게임 장면 애완 동물 아기 보육 게임 장애물 선물 아기 래브라 강아지 게임 수 정리 래브라 강아지 애완 동물 지 제거 강아지 머리카락 브러시 돌이있 최고 벨트 선택 목 래브라 강아지 물 복장 아기 래브라 강아지 모 드레스 신발 중 것 선택 음식 아기 애완 동물 배 피드 아기 애완 동물 음식 래브라 리트리버 목욕 아기 동물 래브라도 물질  아얏 친구들 이 치과의사 이 치료 ▶ 4명 뽀로 친구들 치료 수 ▶ 이 치료 다양한 도구 기계 관심 ▶ 세균소독 스케일링 등 치료 과정 체험 ▶ 한글/ 영어 2가지 언어 선택 수 이 치료 과정 치과의사 직업 체험 수 뿐 치 치료 친숙해 건강 치아 관리 기초 형성 수 ‘뽀로로콘’ 앱 풍부 어린이 학습 콘텐츠 수 아이 얼굴 등록 뽀로 세상 주인공 개발자 연락처 서울시 동작구 상도동 511 숭실대학교 창신관 108호 (주)키글 +8270733333 33  여기 위대한 유니콘 수세미 제조 카트 즐거움 소스 서리 얼음 음식 해변 사람들 소식 너희들 뭐 유니콘 슬러시 카트 게임 설치 맛이있 유니콘 서리 비누 블루 베리 포도 맛 맛 수 것 서리 얼음 슬러시 다채로운 재료 무지개색 유니콘 얼음 맛 서리 내 얼음 컵 장식 유니콘 레인보우 비눗물 컵 시원 서리 얼음 주인 공연 여름 시원 수 수세미 메이커 카트 해변 파티 무지개 얼음 디저트 무지개 맛 소스 추가 다양 종류 얼음 서리 비누 수 때문 해변 재미 탐험 준비 눈길 사 유니콘 아이스 슬러 메이커 설치 자녀 정보 수준 향상 수 유니콘 서리 비누 제조 게임 다운로드 시간 풍모 유니콘 서리 비눗 방물 무지개 눈 재료 얼음 냉담 주제 게임 그래픽 지식 증가 완벽 치료를위한 얼음 맛 추가 사용자를위한 완벽 비누 제조 앱.놀람 여기 위대한 유니콘 수세미 제조 카트 즐거움 소스 서리 얼음 음식 해변 사람들 소식 너희들 뭐 유니콘 슬러시 카트 게임 설치 맛이있 유니콘 서리 비누 블루 베리 포도 맛 맛 수 것 서리 얼음 슬러시 다채로운 재료 무지개색 유니콘 얼음 맛 서리 내 얼음 컵 장식 유니콘 레인보우 비눗물 컵 시원 서리 얼음 주인 공연 여름 시원 수 수세미 메이커 카트 해변 파티 무지개 얼음 디저트 무지개 맛 소스 추가 다양 종류 얼음 서리 비누 수 때문 해변 재미 탐험 준비 눈길 사 유니콘 아이스 슬러 메이커 설치 자녀 정보 수준 향상 수 유니콘 서리 비누 제조 게임 다운로드 시간 풍모 유니콘 서리 비눗 방물 무지개 눈 재료 얼음 냉담 주제 게임 그래픽 지식 증가 완벽 치료를위한 얼음 맛 추가 사용자를위한 완벽 비누 제조 앱  와우 와우 것 환영 소유자 재미 흥미 진진 게임 유니콘 베이비 애 내 아기 동물 보호 종묘장 사랑 그들 자기들 미안 생각 사람들 사랑 애완 동물 귀하 책임 가능 한 사랑 먹이를주고, 목욕 완전히하고, 방 잠자리 필요 때 옷 즉, 유니콘 아기 애완 동물 아기 애완 동물 동물 보육 보육원 아기 식사 때 다음 아기 유니콘 목욕을하 치아 드레스 룸 애완 동물 아기 유니콘 드레스 변경 수 시간 잠자리 사랑 방 장식 기능 너 자신 아기 애완 동물 배 종묘장을여십시오 먹이를주고, 목욕 방 장식 잠 사랑 옷 아기 유니콘 케어 센터 동물 애완 동물 베이비 유니콘 에픽적 매력적 그래픽 효과 중독성 대화식 배경 사운드 아기 애완 동물 유니콘 치료 경험을하십시오 사용자 게임 플레이 컨트롤 유니콘 베이비 케어 보육원 소유주 아기 보육원 사람 돌보기  & 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10 11 kid’s & 24 7 아이스 팝 아이스 캔디 최고 아이스크림 게임 아이스크림 게임 경우 아이스 팝 슬러 밀크 쉐이크, 아이스 콘 아이스크림 샌드위치 할아버지 환상적 여름 종류 메모 아이스크림 음식 수 얼음 제작자 게임 최상 딸기 아이스 캔디 아이스크림 아이스크림 주스 아이스크림 과일 아이스 팝 유니콘 아이스 포스트 제공 광증, 얼음 디저트 살롱 가입 무지개 유니콘 아이스크림 & 게임 특징 1. 와우 얼음 발열 도착 중 아이스크림 바 것 환영 롤리팝 음식 여기 아이스 롤리 제작자 게임 아이스크림 작별 인사 훌륭 아이스크림 아이스 포스트 당신 전화 2. 여름 것 달콤한 아이스크림 가게 아이스크림 메이커가되 얼음 아이스 캔디 당신 진정 스트레스 팝 메이커 자신 아이스 팝 아이스 캔디 3. 소녀들 딸기 아이스크림 딸기 쇼트 케이크 딸기 스타 딸기 환영 때문 과일 아이스 팝프 필요 유니콘 스타일 무지개 영원 이 아이스크림 음식 게임 유니콘 요소 추가 것 4. 디저트 메이커 열매 친구 일 수 식품 제조업 게임 과일 음식 데 재료 아이스크림 트럭 신선한 과일 엄선 수 나 딸기 추천 나 딸기 아이스크림 아이스 팝 5. 유니콘 아이스 팝 크림 아이스 캔디 것 특별 경험 아이스크림 스택 유니콘 스타일 음식 요리 아이스 팝 채 아이스크림 가게 판매 한 최고 아이스 캔디 수 6. 아이스 여름 귀중 얼음 양동이 거대 메이커 좋다면 퀵 아이스 메이커 적합 가능 한 아이스 캔디 여름철 얼음 발열 일으 7. 장식 시간 팝 메이커 게임 자신 유니콘 아이스 캔디 이상 정상적 아이스 캔디 아이스 레벨이 슈퍼 무료 게임 가입 얼음 확인 8. 아이스 팝 팝 메이커 음식 것 일 아이스크림 게임 음식 모두 사막 제조사가 메모 아이스크림 수 9. 아이스 캔디 매니아를위한 준비 음식 게임 훌륭 아이스 팝 당신 음식 아이 게임 사랑 10 유니콘 주방장 아이스 캔디 요리사 아이스크림 준비 음식 11 소녀 당신 아이스크림 음식 게임 가족 친구 그것 기억 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  • • • • • • • • • • • labs108@gmail. 응용 프로그램은 응용 프로그램 당신 그림 창의적 사고 관심 개발 문자 숫자 멀티 색상 이미지 연습 작성 데 도움이 응용 프로그램 을 주요 특징 • 응용 프로그램 디자인 아이들 매력적 • 매직 슬레이트 가지 빛깔 보드 작성 • 디지털 슬레이트 당신 수 명확 • 그것 무료 앱 오프라 응용 프로그램 • 아이들 그림 알파벳 숫자 수 • 모바일 아이 도면 저장 • 아이들은 응용 프로그램 자신 연구 시작 수 • 브러쉬 선택 수 • 공유 가족 친구 아이 작품 인쇄 • 보정 수 지우개 • 사용 가능한 가지 빛깔 팔레트 선택 그림 보관 매직 슬레이트 비밀 앱 우리 공유 유지 귀하 지원 성장 부정적 의견 남길하 대 labs108@gmail. 저희 연락 우리 당신 문제 해결 최선  위대한 응용 프로그램 아이들 교육 퍼즐 여분 부분 수 사용자 작업 수 7 가지 스타일 약 200 개 퍼즐 신청서 영어 스페인어 독일어 러시아어 프랑스어 등 5 개 언어 제공 9 개 섹션 어린이 성인을위한 풍부 재미 교육적 게임 전문가 도구 간 일치 대 매핑 ✔ 전문가 도구 간 매칭 대 매핑 ✔ 페인트 전문 ✔ 아이들 레일 조각들 다음 기차 레일 ✔ 낚시 활동 ✔ 조각 전문적 퍼즐 ✔ 바베큐 파티 아이들 고 불 사람들 먹이를주 법 농부 활동 다양한 종류 야채 심기 야채 물주 수집 ✔ 의사 활동 ✔ 메모리 카드 일치 작업 도메인 이미 응용 프로그램 아이들 재미 흥미 롭습니 그것 도구 소리 직업 이름 데 도움이 어른들 농부 의사 낚시 레스토랑 메모리 카드 섹션 활동 각 연령대별 별도 설계 응용 프로그램 가족 최선 노력 진화 단계 아들 기능 우리 믿음 성장 수 사 방식 동료 주변 환경 의사 소통  화 초콜릿 캔디 달콤한 아이 사탕 수 아이 게임 달콤한 초콜릿 만들기를위한 요리법 참여 면화 아이 훈련 사탕 제작자 게임 화려 유익 사탕 시작 과자 시장 나 언제 수 것 시도 분명히해야합니 감미 다채로운 면화 캔디 사탕 요리 준비하는 요리 게임 초콜릿 솜사탕 제조 아이 선택을해야하 과정 포함 당신 아이 달콤한 사탕 종류 과정 약간 풍미 초콜릿 달콤한 사탕 솜사탕 아이 게임 포함 의 색상 선택 유형 사탕 요리 게임 당신 아이 자신 왕국 왕 달콤한 음식 게임 자신 솜사탕 저장소 모양 선택 중 하나 음식 조사 게임 기능 유익 솜사탕 사탕 초콜릿 아이들 게임을하 창의력 재미 시원 요리 수 솜사탕 가마솥 수 풍모 ★ 감미 솜사탕 체험 ★ 인터페이스 명랑 사운드 효과 ★ 연령대 어린이 제 수 ★ 향기 눈길 눈 ★ 재미 게임 플레이 ★ 달콤한 캔디 디저트 사용자 정 수 다양한 방법  공룡공원 2 공룡친구들 소개 공룡공원 1 이 공룡 지식 수 공룡알 시작 공룡들 습성 공부 플레시오사우루스 대형 파충류 최대 18m까지 수 공룡 목 속 자유 수영 수 바다 왕 스피노사우루스 지금 최대 육식 공룡 최대 19m까지 수 이빨 것 앞발 스피노사우루스 수영 티아노사우루스 앞발 뒷발 튼튼해서 속도 지금 공룡 공룡 왕 아바케라톱스 집단생활 공룡 부리 잎사귀 뜯어먹어 머리 뿔 자신 보호 오비랍토르 파라사울롤로푸스 특징 앱 부모님들 관심 아이들 성장단계별 기초 지능발달 소통의사 창의력 예술감각 안전 환경보호,자연과학,올바른 습관 등 영역 내용 엄선 어린이 눈높이 다양 주제 제작 단순 주입식학습 놀이 아이들 자연 문제해결능력 창의성 생활습관 사람 자연 사랑 존중 인성 소유 어린이 성장 목적 지속적 놀이 외국어 추가 콘텐츠 업데이트 작업 진행 고객님 불편사항 문의사항 아래 주소 연락을주세요 ▶커뮤니티 메일주소 페이스북 트위터: 홈페이지  unicorn’s unicorn’s 5th unicorn’s & baby’s & pony’s Don’t & kids’ 슈퍼 가상 유니콘 아기 선물 말 조랑말 보모 아기 소녀 소년을위한 애완 동물 보육 게임 다채로운 달걀 부화 무지개 머리카락 신생아 유니콘 입욕 사료 사소한 기차 드레스 노래 가상 애완 동물 친구 게임 무지개 색상 아기 유니콘 방 장식 아이들을위한 가상 애완 동물 관리 게임 생일 크리스마스 아이템 가상 애완 동물 조랑말 성장 것 가상 유니콘 탄생 5 주년 축하 유니콘 친구 팬더 루 베이비 펭귄 곰 올빼미 초대 아이들을위한 슈퍼 생일 파티 아기 크리스마스 새해 준비를하십시 사랑 크리스마스 신년 복장 유니콘 축제 가정 장식 크리스마스 트리 추가 밖 이상한 눈사람 크리스마스 생강 쿠키 재미 톤 크리스마스 선물 산타 곳 수 애완 동물 유니콘 옷 부화 마법 달걀 그것 아기 유니콘 해치를보세요 당신 마법 말 조랑말 베이비 시터입니 신생아 유니콘 레인보우 색상 액세서리 아기 방 장식 아기 유아 어린이들을위한 화 옷 유니콘 & 당신 단합 유니콘 훈련 당신 아기 유니콘 슈퍼 깨끗 하나 목욕 무지개 비누 점액 목욕 마법 조랑말 반응을보세요 변기 시간 당신 유니콘 애완 동물 훈련 손 것 유아용 양모 과일 채소 사탕 도넛, 유니콘 케이크 음식 유니콘 당신 아기 유니콘 친구 애들을위한 뽀뽀 장난감을주 애 달콤한 꿈 아기 유니콘 귀하 레인보우 유니콘 게임 마법 조랑말 게임 가상 유니콘 메모리 색칠 장식 게임 구름 무지개 아래 소녀 소년 어린이 유아를위한 게임 아이들을위한 수집 가능 유니콘 장난감 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  2 아이들 성공적 발달 필요 분야 15가지 게임 포함 게임 안 포하되 여러가지 힌트 아이들 게임 수 음식들 아이들 발달 것 수 저희 2 저학년 아이들 효과적 발달 필요 것 제공 🍏 퍼즐 음식들 분류 논리적 상상력 발달 🍕 각도 부분 & 전체 피자 캐릭터 부분적 전체적 도형 개념 이해; 도형들 분류 활동 소근육 발달 🛒 & 탭하 음식들 일치 봉투 분류 집중력 발달 🤔 숨바꼭질 음식들 저장고 몇 명 악당 찾으세요 학습 1에서5까지 세 방법 집중력 소근육 발달 🍋🚿 도형 명량한 농장 마법 정원 야채 수확 카운트 학습 도형 한 카운팅 방법 수 🚁 크기별 음식 분류 헬리콥터 크기별 분류 개념 학습게임 🍐🤓 논리 패턴 음식 트랙터 트래일러 정돈 게임 논리적 사고방식 패턴정렬 방식 발달 🚛 분류 콘베이어 벨트 음식들 분류 트럭 담으세요 게임 집중력 논리적 사고방식 발달 🍒 음식들 상자 짝 찾으세요 기억력 집중력 발달 🍉🍴 부분 & 전체 행복 주방 선 음식 재료 다양 요리 게임 부분적 전체적 개념 설명 소근육 운동 발달 👠👒👓 창의적 아래 음식들 옷 게임 창의력 상상력 발달 게임방법 🍋 도형 & 색깔 빵집 색깔 쿠키 캐릭터 도형 색깔 특징별 분류 게임 🍏🐼 1 5 세 동물들 음식 양 저학년아이들 카운팅 1 5 수 기본적 수학 ⚖️ 비교 행복 스토어 스케일 음식 무게 측정 게임 보 개념 이해 카운팅 수 🍓🚰 색깔 정원 과일 채소 색깔별 분류 학습 색깔별 물건 분류 방법 집중력 향상 💥"재미있 음식 2 는:💥 🍒 교육 게임 15가지 🍏 아이들 디자인 다채로운 그래픽 🍋 적 애니메이션 🍇 사랑 흥미로운 캐릭터 🍊 배경음악 🍓 아기들 여러가지 학습 주제 🍒 유치원생 교육 논리 기억력 집중력 언어능력 상상력 🍏 아기들 흥미로운 게임 활동 🍋 2세 5세사이 아이들 간단 사용자 인터페이스 🍇 여자아이들 남자아이들 모두 게임 🍊 방법 교육과 발달 🍓 훌륭 그래픽 디자인 🍒 1세 이상 세상 사용 물건 소개 🍏 아기들 단어들 🍋 3세 6세 아이들 게임 🍇 조기교육 🍊 언어능력 발달 🍓 아기들 독특 학습방식 🍒 부모 컨트롤 기능 🍏 타사 광고 🍋 인터넷 사용가능 🤓저희 부모님들 도움 것 긍정적 생각 어플 아이들 발달 것을들 계속해 것 환상적 어플 아이들 교육 도구 세상 친절 연민 공감 인간 발달 중요 것 소개 어플입니 🌟MAGE 소개:🌟 😊 앱 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 😍당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 🤓당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 😄당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 당사 앱 광고 가족 표준 준수 👉무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매 /UC_V3Sw_V5Pz0tEkJdUdQIfA sub_confirmation 1  어린이 어린이들 창조적 시각 예술 과정 탐험 굉장 기회 제공 게임 여러분 자녀 나비 개구리 자동차 캐릭터 사물 수 그림 나 캐릭터 마술처럼요 나비 행복 날개 고슴도치 공 리 로켓 우주 개구리 어린이 애니메이션 독특 게임 유아들 캐릭터 수 음향 효과 애니메이션 꼬마 예술가들 즐거움 가져댜 것 주요 특징들 • 30 매력적 캐릭터 • 유아 고유 게임 • 선 추적 • 100 개 이상 애니메이션 소리 • 모터 기술 개발 • 3 4 세 미취학 아동을위한 간단 인터페이스 애니메이션 작용 문자 • 아이들을위한 • 유치원 유치원 게임 • 사전 능력 개발 • 음향 효과 • 아이들을위한 색칠 책 • 창의력 개발 아이들을위한 • 그래픽 2 5 세 어린이를위한 • 게임 • 가능성 도면 저장 • 기본 기술 주 기억 사고 • 부모 통제 • 타사 광고 어린이 자녀 창조성 소근육 기능 상상력 개발 게임 중요 사실 여러분 자녀 발견 흥미로운 과정 것 그림 시간 소개 앱은 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 당사 앱 광고 가족 표준 준수 무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매  don’t Moana’s Girls’ Pets’ kids’ 파워 걸스 도전 강 괴물 강물 차단 물 곳곳 걱정 우리 수퍼 히어 소녀들 애완 동물 조력자 기적 여우 스파키, 사슴 데 물개 미스티 그 초능력 이용 도시 깨끗이하 홍수 마술 슈퍼 히어 애완 동물 여우 스파키, 사슴 데이지 인장 슈퍼 히어 의상 슈퍼 시티 파워 걸스 플레이 파워 걸스 집 흥미 진진 도시 구출 모험 파워 걸 특별 초강대국 블레이즈 제 수 달콤한 나 초강대국 물 매력적 플로라 자연 힘 슈퍼 히어 드레스 목욕 스파 메이크업을하고, 주방 요리를하고, 수 집 슈퍼 친구들 수퍼 시티 도움 괴물 친절 수퍼 시민 수 괴물 구조 도시 생물 강 괴물 강 괴물 강 차단 물 도처 기적 여우 사슴 사용 홍수 도시 강 괴물 친구 가족 오십시 얼음 괴물 슈퍼 시티 얼음 괴물 것 얼음 블레이즈 아이스 큐브 아기 새끼 고양이 블레이즈 도시 눈 얼음 괴물 북극 것 휴지통 괴물 오 휴지통 괴물 슈퍼 시티 나무 플로라 도시 청소 쓰레기 분류 휴지통 몬스터 녹색 괴물 방법 화재 괴물 나 도시 거리 그 것 수력 불 소녀 즐거움 동물 옷차림 슈퍼 애완 동물 화장 여우 장식 사슴 밀봉 차림새에있 구성 수퍼 시티 구출 하루 후 나 얼굴 마사지 얼굴 마스크 얼굴 얼굴 크림 상쾌 다음 슈퍼 히어 메이크업 화 눈 그림자 반짝이 아이 라이너 마스카라 립스틱 사용 완벽 표정 도시 전 때 플로라 것 무엇 짐작 수 슈퍼 소녀 패션 드레스 재생 믹스 슈퍼 히어로 옷 매치 꿈 외모 디자인 수백 창조 플로 슈퍼 여자 의상 목욕 시간 나 물 힘이있어 목욕 것 이상한 일 그녀 따뜻한 거품 욕조 긴장 머리카락 저녁 식사 나 옷 파워 킬러 즐거움 초강력 요리 것 재미 블레이즈 부엌 특별 화력 사용 그녀 파스타 테이블 설정 음식 자신 힘 초대 것 슈퍼 히어 수퍼 걸스 수퍼 히어 동물 도우미 사진 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  친구 생일 파티를하 당신 무엇 근처 달콤한 케이크 베이커 숍 차 자신 친구 케이크 시작 케이크 베이킹 게임 컵 케이크 달콤한 케이크 수 디저트 요리사의 기술 향상 수 생일 입 급수 케이크 제조 업체 빵집 달콤한 입맛 데 도움이 최고 케이크 조사 종류 케이크 생일 케이크 근처 빵집 디저트 과정 시작 ➢ 플레이어 친구 앞 향기 것 지 자신 취향 선택 ➢ 케이크 게임 코끼리 돼지 유니콘, 히포 등 5 문자 ➢ 재료 넣으려는기구 재료 밀가루 우유 계란 버터 초콜릿 과일 ➢ 혼합물 그릇 그릇 오븐 후 혼합물 거품이 오븐 그릇 ➢ 맛 구슬 양초 케이크 시작 생일 파티를위한 케이크 친구들 달콤한 생일 파티 풍모 ● 고품질 그래픽 베이킹 베이커리 즐거움 너 너 친구들을위한 달콤한 케이크 제조법 제비 ● 장식용 피규 사운드 제작 장난감  음식 여러분 자녀 17가지 다양한 교육용 게임 구성 음식 도형 색깔 부분 전체 구성 단위 논리 등 다양한 주제 퍼즐 게임 음식 어린이 참여 유도 흥미로운 게임 여러분 자녀 수 방법 포함 게임 🚛 분류 음식 다양 트럭 분류 (주의 집중력 개발 🍓🚰 실루엣 과일 채소 접시 담으세요 창의적 상상력 개발 🍪 모양 도형 모양 과자 동물들 도형 소개 🍉 부분 전체 구성 단위 점선 과일 채소 조각 동물들 수 개념 학습 소근육 기능 개발 🌽 음식 냉장고 안 짝 기억력 주 집중력 개발 🚢 상품 짝 보트 분류 다양 🍎🍐🍊 색깔 부엌 음식 색깔 냄비 분류 다양 색깔 소개 주 집중력 개발 🍏 퍼즐 퍼즐 창의적 상상력 개발 👀👉 탭하 병 음식 탭하세요 (주의 집중력 개발 🍇 윤곽선 음식 제자리 분류 창의성 인지적 개발 🚂 논리 승객 선택 위 놓으세요 일관성 연속성 개념 논리 게임 🍩 모양 종류 모양 과자 동물들 도형 소개 특징 🍒17가지 학습용 게임 🍏 10가지 유아용 교육 개념 🍋 50가지 음식 분류 🍇 캐릭터 🍊 애니메이션 작용 🍎 편안 딘순한 인터페이스 🍐 논리 주 집중력 기억력 사고력 개발 🍓 음향 효과 🍇 그래픽 🍋 2-5세 어린이용 🍏 보호자 통제 설정 😉 음식 부모님들 어린이들 도움 것 확신 여러분 자녀들이 색깔 모양 등 다양한 개념 여러분 자녀들이 게임 독립적 창의적 생각 수 🌟 소개 🌟 😃 앱은 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 🤗 당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 🤓 당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 😊 당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 😉 무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매  6 kids’ kids’ 6 자녀 학교 청소 게임 감미로운 소녀 그 친구 소녀 소년을위한 최고 재미 학교 청소 게임을하십시오 아이들 지저분 학교 수 전망대 놀이터 욕실 교 화학 실험실 최선 학교 소녀 소년을위한 학교 청소 게임 학교 어린이 유아 소개 관측소 완벽 깨끗 별 관찰 아이들 스포츠 놀이터 수정 교실 칠판 깨끗 정리 책상 장식 욕실 신선 화학 실험실 점액질 나중 청소 데 도움을보십시오 완벽 점심 시간 노란색 스쿨 버스 청소 만큼 것 게임 레벨 업 사용 소녀 소년을위한 안전 어린이 게임 애들을위한 학교 청소 게임 아이들 전망대 청소 아기 소녀 클로이 별 고스틴 리 놀이터 정리 장식 것 교실 완벽 책상 깨끗 수업 시작 점심 시간 테이블 동급생들 점심 욕실 청소 화장실 청소 거기 동물 제거 쓰레기 창문 좌석 청소 노란색 스쿨 버스 장식 디자이너가되 최고 교복 레벨 업 상자 잠금 해제 청소 장식 게임 글자 숫자 칠판 학교 청소 소녀 게임을하고, 아이들을위한 비디오를보고, 흥미 진진 게임 아이템을위한 보너스 동전 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이들 의미 안전 모바 경험 제공 노력 부모 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 항목 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 재미 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  2 2 can’t Amy’s Rosa’s 2 kids’ 2 게임 스타일링 미용 성형 모험 수백만 명 어린이 해변 자신 사랑 뷰티 살롱 고객 어린이들을위한 여름 휴가 화장 애완 동물 치료 게임 워시, 드레스 스타 디자인 재미 외모 아이들 정글 동물 게임 인기 애완 동물 관리 게임 속편 2 당신 상상력 무료 열대 지방 여행 에이미 표범 코끼리 얼룩말 지젤, 원숭이 마 부 로사에 인사 정글 동물 자신 스타일 온천 그 최고 애완 동물 미용실 여름 패션 팁 필요 화장 옷 코끼리 스파 목욕 해변 휴가 얼룩말 지젤 스타일 의상 시도 수 원숭이 마야 정글 활약 지저분 배 리 카니발 모습 스타일링 도구 모 사장 여름 뷰티 살롱 모험 시작 아이들을위한 열대 여름 미용실 애완 동물 관리 게임 스타일 지정 동물 선택 표범 코끼리 얼룩말 원숭이 부 스타일 의상 얼룩말 지젤 환상적 표정 원숭이 마야 깨끗 그녀 먹이를주고, 위 옷 스타일을하십시오 코끼리 사라 피부 손톱을하고, 머리 옷 선택 밤 준비 할로윈 파티 호박 조각 레오파드 에이미 머리카락 메이크업을하 스타일 카니발 액세서리 믹스 앤 매치 정글 여왕 로사 (Rosa)를위한 브라질 모양 레오파드 우쿨렐레 마라카스 음악 연주 바닷가 오두막 적 적 끈 가입 모두를위한 이국적 과일 2 아이 게임 보너스 동전 모 정글 동물 흥미 진진한 게임 잠금 해제 어린이 유아를위한 비디오를보고, 동전 아이템 단장 정글 삶 열대 동물 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  Bear’s 501(c)(3) 인터넷 연결 스타 폴 응용 프로그램 무료 활동 샘플 제공 다음 가입 스타 폴 구성원 로그인 회원 자신 모바 장치 응용 프로그램 내 전체 콘텐츠 액세스 뿐 자신 컴퓨터 웹 사이트가있다 아이들 학습 수학 것 스타 폴 첫째 등급 플러스 2 학년 수학 유아원 어린이를위한 다양한 활동 제공 풍모 수학 노래 숫자 계수 기하학 측정 곱셈 나눗셈 상식 물감 배낭 곰 책 말하기 도서관 나 것 성촉 호박 *터키 진저 브레드 보이 눈사람 선정 동요 모션 노래 스타 폴 노래 운율 역사 민요 스타 폴 소개 스타 폴 교육 재단 공개적 지원 비영리 501 3 우리 아이들 성공적 탐사 수 무료 저렴한 비용 경험 협업 놀라움 놀이 환경 학습 동안 집 교실 아이들 스타 폴 재미가있다 우리 아이들 본질적 동기 부 자신감 성공 수 긍정적 강화  1.All princess’s 2. 3. 4. 5.Fix Don’t 6. 7. 8.New ménage 9. 10 11 – It’s kid’s & 24 7 머리 달콤한 공주님 그녀 집 집 보호 최선 아기 소녀 다음 집 청소 수 욕실 정리; 홀 정리; 주방 청소 도우미 깨끗 집 공주 방 성 집 집 청소 정리 방 개조 작업 때 집 청소 수 소녀 이 공주님 우리 소녀 청소 경기 지저분 왕 가정 궁전 청소 공주 게임 여자 청소 게임 공주 살롱 게임 아이 청결 게임 그것 배열 개조 진공 청소 장식 소녀 클린업 게임 특징 1. 소녀 공주 지저분 집 깨끗 아이들을위한 가정 모험 왕실 성 청결 깨끗 집 공주님 성 눈 얼음 지저분 흙 가득 그녀 집 집 깨끗 정리 깔끔한 침실 소녀 깨끗 깔끔한 게임 집 청소 기술 습득 2. 여기 괴물 당신 가사 도움 필요 달콤한 아기 깔끔 침실 핑크 베개 장난감 벽 지 청소 만한 핑크 공주님 꿈 집 3. 공주님 침실 여자애 집 정리 여자애 깨끗 공주님 진공 청소기 왕실 건조기 빛 드레스 공주 분홍색 옷장 공주 소녀들을위한 꿈 집을보십시오 4. 여자애 욕실 지저분 비누 거품 욕조 엽니 다. 와우 공주님 깨끗 욕조 물 공주 살롱 스파 게임 5. 화장실 고정 아기 화장실 냄새 지저분 괴물 깨끗이하 화장실 청소 6. 복도 것 엉망 깔끔 정리 바닥 진공 집 재미 공주 게임 7. 피아노 그것 우리 여자 정리 게임에있는 아이들 피아노 연주 당신 여자 클린 게임 집 청소 기술 수 8. 소식 로얄 주방 집 필요 달콤한 아기 마법 공주 공주 방 청소 그것 실제 가사 도움 9. 냉장고 청소 지저분 냉장고 청소 달콤한 아기 소녀들 식료품 아기 소녀 공주님 주방 청소 깔끔 유 10 소녀 청결 게임 다음 포함 방 청소 목욕탕 청소 집 가정 청소 집 게임 준비 인도 가정 청소 소녀를위한 청소 게임 집 청소 집 청소 여아 집 청소 나 집 정리 소녀 소년을위한 최고 청소 게임 11 하우스 깨끗 거기 밖 여자를위한 공주 최고 재미 청소 게임 우리 여자 정리 게임 공주 홈 클리닝 하우스 클리닝 게임 집 청소 기술 여자 클리닝 게임 깨끗 하우스 클린 게임을하십시오 창조 제 집 청소 게임 소녀를위한 청결 게임 집 청소 다운로드 시간 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  어린이 유아를위한 공룡 무료 색칠 공부 아이들을위한 착색 동물 게임 무엇 것 ✔ 응용 프로그램 공룡을위한 60 개 이미지 포함 ✔ 전체 지역 수 연필 브러시 수 지우개 사용 수 ✔ 아이들 사진 장치 갤러리 저장 ✔ 소녀 소년 사랑 ✔ 20 색 색상 아이들 디노 색 수 이것 아기 유아 학교 학생 창의력 자극하기위한 완벽 게임 십대 나 성인 일 당신 당신 소년 소녀 착색 것 경우 이 게임 중대 색칠 책 ✔ 티라노 사우루스 렉스 ✔ 친절 초식 동물 ✔ 엄마 아기 공룡 ✔ 화석 ✔ 디노 계란 ✔ 공룡 60 색 페이 팬들을위한 무료 신청서 친근한 초식 동물 매력적 디노 아기 렉스 왕성한 디자인 설계 응용 프로그램 자녀 최상 서비스 제공 노력 연령대별 별도 진화 단계 귀하 아들 전달 기능 우리 믿음 전달 성장 플레이 자신 동료 주변 환경 의사 소통 방식  vocalización Español Inglés está diseñado más pequeños través fácil, través números conseguirás detrás través león, hipopótamo, acuáticos; través pingüino, aéreos; través está práctica dedicación conseguirás niño atención útil próximas irán más C&C 발성 언어 애완 동물 이름 스페인어 영어 게임 설계 점 가입 퍼즐 뒤 동물 발견 집 게임 숫자 점 연결 오름차 점 합류 동물 퍼즐 뒤 동물 세 가지 유형 분류 육상 동물; 여기 합류 지점 우리 곰 웜, 고양이 닭 코끼리 원숭이 달팽이 말 하마 돼지 토끼 개 얼룩말 발견 수 수생 동물; 여기 합류 지점 우리 물고기 거북 불가사리 개구리 고래 해 게 펭귄 낙지 황태자 발견 수 에어 동물; 여기 합류 지점 우리 무당 벌레 나비 오리 앵무새 꿀벌 발견 수 게임 화 가득 연습 개발자 헌신 대화 형 유용 방법에주의 지불 수 어린이 업데이트 동물 포함 &  & & 12 1. & 5 2. 3. 6 4. 5. 6. & 7. 20 8. 4 9. & 6 10 5 11 12 12 12 재생 디 친구들 디 친구들 인기 아이들 노래 디디 결합 12 게임 노래 게임 배달 흥미로운 개념 1. 드래그 & 드롭 테마 자매 음식 알파벳 완료 방법 5 단계 즉, U-Z가있다 시 2. 내 아빠 와우 아이들 자동차 할머니 집 임무 제 수 문자 갤러리 친구 디디 흥미 특별 보상 길 가능 한 별 수집 의 그들 모두 수집 3. 나비 게임 개념 제공 객체 인식하 것 지 영역 빙고, 박 조조 나 수 임무 나비 튜브 탐구 6 검색 위치 의 검색 임무 시작하자 4. 점프 개구리 점프시 제 하늘 점프 와우 가능 한 동전 수집 의상 흥미로운 5. 빙 의 빙고 일부 작용 먹이 빙고 대화 빙고 연주 함께있다 동전 수집 빙고를위한 다양한 매력 액세서리 6. 동물 소리 의 동물 모양 소리 인식하 법 게임 개념 드래그 & 방향 동물 이미지 삭제 것 7. 배경 흥미 객체 생성 별 포함 20 개체 의 가입하자 8. 설치 에어 메모리 카드 게임 캐릭터 디 친구 시간 동 한 문자 일치 카드 게임 4 단계 9. 라사 의 디디 페인트하자 색상 선택 캔버스 문자 디디 친구들 쪽 색상 일치 스테인드 6 문자 10 행복 경우 디 조조 춤을하 게임 개념 노래 구절 단계 박수 현기증 두근 것 피트 스타 5 단계 당신 동작 수 11 12 개월 달 수 작성 1 월 12 월 12 개월 성공적인 작성 엽서 주제별 개월 12 버스 타이어 의 런던 도시 박 버스 게임 개념 버스 제 게임 힌트 해결 것 탐색 위치 매력적 영역 작용  2 인기 교육 수학 소프트웨어 아이디어 기반으로합니 아이들 숫자 기본적 수학 능력 구축 수 방법 수 비 파괴 정답 관련 비 방정식 파괴 것 2 플레이 모드 동 한 장치 두 사람을위한 반응 게임 당신 당신 아이들 방법 수학 수 아이들 재미 설계 수학 수 수 아이 수학 완전 무료 광고  아이들 행복 웃음소리 베이비버스 ▶어린 눈높이 반응형 인터랙티브 애니메이션 숫자공부 수 교육용 어플입니 ▶키키 낚시 물고기 한마리 두마리 반복적 숫자세기 숫자공부 수 ▶알 수집 채소 송아지 등 놀이 물건 마켓 진열대 배열한다음 장보기놀이 반복적 숫자 숫자세기 부모님들 관심 아이들 성장단계별 기초 지능발달 소통의사 창의력 예술감각 안전 환경보호,자연과학,올바른 습관 등 영역 내용 엄선 어린이 눈높이 다양 주제 제작 단순 주입식학습 놀이 아이들 자연 문제해결능력 창의성 생활습관 사람 자연 사랑 존중 인성 소유 어린이 성장 목적 지속적 놀이 외국어 추가 콘텐츠 업데이트 작업 진행 고객님 불편사항 문의사항 아래 주소 연락을주세요 ▶커뮤니티 메일주소 페이스북 트위터: 홈페이지  이 최고 흥미진진 숫자 수 방법 슈퍼넘버 어린이들 1 10 숫자 세 방법 수 게임 어린이들 숫자 캐릭터 숫자 방법 숫자 세 숫자 양 상관관계 수 슈퍼넘버 앱 굉장 교육용 게임 • 숫자 이름 첫 "넘볼트 감 사용 필요 넘볼트 양동이 • 숫자 공부 슈퍼넘버 마법 감 도움 자신만 슈퍼넘버 • 1 10 숫자 세 공부 슈퍼넘버 먹이주 슈퍼넘버 음식 갯수 • • 숫자 양 상관관계 퍼즐 슈퍼넘버 숨바꼭질 악당 슈퍼넘버 적절 장소 놓으세요 특징 • 최고 캐릭터 • 최고 공부 • 최고 애니메이션 • 최고 다양 게임 • 최고 음향 효과 • 최고 음악 • 최고 편안 인터페이스 • 보호자 통제 • 외부 광고 슈퍼넘버 를 여러분 자녀 수학 세계 첫 발 것 호 시간 것 확신 소개 앱은 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 당사 앱 광고 가족 표준 준수 무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매  무료 퍼즐 게임 말 양 오리 닭 코끼리 개 고양이 토끼 나비 원숭이 물고기 등 100 가지 동물 퍼즐 연주 아이들 일치 촉각 정밀 운동 기술 개발 수 자폐아 포함 미취학 아동 아기를위한 재미 교육적 학습 게임 재미 수중 농장 정글 동물원 애완용 동물 이름 목소리 자녀 격려 칭찬 어휘력 기억력 인지 능력 지속적 구축 동기 부 게임 반복 재생 학습 애니메이션 발음 소리 작용 풍부 자녀 몇 시간 동안 것 3 가지 테마 추가 장면 객체 직소 퍼즐 기억력 게임 풍모 간단 직관적 아동 친화적 인터페이스 30 가지 언어 발음 100 개 동물 퍼즐 350 개 이상 퍼즐 조각 장치 화면 퍼즐 조각 수 만화 동물 일러스트입니 달콤한 배경 음악 소리 한 애니메이션 해결 퍼즐 후 풍선 게임 행복 응원 퍼즐 동물 음식 주방 가구 공룡 자동차 등 테마를위한 앱 확인 피드백 앱 게임 디자인과 작용 개선 방법 의견 제안 웹 사이트 방문 메시지  تعلم العربية بالصوت و الصورة و بدون انترنت يضم أيام الأسبوع، شهور السنة، أسماء الفواكه و الخضر، أسماء مع أصوات الحيوانات و كذلك الأرقام مع الحروف و كل ذلك في جو مليء بالمتعة و الشوق تعليم اللغة العربية للأطفال هو برنامج تعليمي و ترفيهي في نفس الوقت مصمم بجودة عالية وألوان رائعة تجذب الطفل و تجعله يستفيد منه بصورة محببة و شائقة تطبيق تعليم اللغة العربية للأطفال 2019 تم إعداده بواسطة خبراء متخصصين فى تعلم اللغة العربية للأطفال ليناسب الاطفال من سن 2 الى 6 سنوات، ويتميز التطبيق بالعديد من الإمكانيات فهو يحتوي علي إختبارات لتنمية القدرات العقلية وأغاني تعليمية هادفه بالإضافة للعديد من الألعاب لتنمية المهارات والذكاء، ويشتمل تطبيق تعليم اللغة العربية للأطفال 2019 على كيفية القراءة والتعرف بشكل صحيح على الحروف والأرقام وجميع الأشكال والألوان والكلمات ويهدف لتدريب الطفل عملياً تعليم النطق الصحيح للغة العربية للاطفال تعليم أ ب ت ج ح تعليم ارقام اللغة العربية للاطفال 2019 تعليم الاشكال تعليم الألوان الالوان تعليم الأشكال تعليم اللغة العربية للأطفال تعليم 123 تعلم نطق 123 تعليم أيام الأسبوع تعلم الاشكال والالوان باللغة العربية للاطفال كلمات دالة اساسيات اللغة العربية للأطفال شرح أساسيات لتعليم اللغة العربية 2019 تعلم اساسيات اللغة العربية خطوة خطوة دروس اساسيات اللغة العربية اختبر نفسك في اساسيات اللغة العربية 2019 اساسيات اللغة العربية للمبتدئين 2019 تعليم اللغة العربية للأطفال هذا البرنامج سوف يمكن الاطفال الصغار من تعلم مبادئ اللغة في اسبوع وتعليم الحروف للأطفال بدون انترنت وهو يحتوي أيضا على ما يلي تعليم الحروف الابجدية العربية كتابة الأرقام العربية تعليم العربية تعليم الأرقام و الاشهر الميلادية تعليم الأطفال الصغار نطق الحروف العربية و الأرقام بالصوت و الصورة تعليم كتابة الحروف العربية و كتابة الأعداد يتميز بواجهته السهلة و البسيطة لكي يتمكن جميع المستخدمين التعامل معه بكل سهولة و بدون مشاكل تعليم العد من 1 إلى 10 تعليم اللغة العربية للأطفال علم عربية برنامج جميع حروف الهجاء للاطفال حيث يظهر مع كل حرف كلمة تبدأ به مع صور معبرة تعليم أيام الأسبوع وشهور السنة نطقا و كتابة بالصوت و الصورة تعليم أسماء الخضر و الفواكه مع الصور لتسهيل التلقي و تعلم العربية حروف الهجائيه تطبيق مجاني و بدون أنترنت ذو تصميم جد رائع اسماء الحيوانات اسماء الفواكه الارقام العربيه الخضراوات والفواكه تعليم الالوان تعليم الحروف الأبجدية و أصول القراءة والكتابة السليمة للطفل حتّى قبل سن الحضانة تعلم الحروف الهجائية للأطفال تعلم اللغة العربية السهلة الحروف والتواصل دروس وتمارين اللغة العربية للمبتدئين تعليم اللغة العربية للأطفال دروس في قواعد اللغة العربية للصغار تعليم الحروف العربية بالصوت مع الحركات نطق الحروف العربية والكامات للصغإر بدون نت أما الذين يفضلون الحصول على التطبيق هذا باستخدام مفاتيح غيرعربية فيمكنهم ذلك وذلك باستخدام ما يلي ta3alom 3arabiya ta3lim l’arabe تعليم اللغة العربية للأطفال نتمنى ان يستفيد براعمنا الصغار من هذا التطبيق الجديد والمتميز, مع متمنياتنا للجميع بالتوفيق والنجاح في مسيرتهم التعليمية 주중 달 과일 채소 이름 동물 소리가있 이름 문자가있 숫자 즐거움 갈망 분위기 속 음성 이미지, 인터넷 아랍어 어린이 아랍어 것 교육적 프로그램 고품질 색상 디자인 어린이 매료 사랑 방식 그 혜택 얻도록합니 아동을위한 아랍어 교육 적용 2019 2 세 6 세 아동 대상 어린이를위한 아랍어 학습 전문 전문가 준비한 응용 프로그램 가능성 기술 지능 개발 게임 외 정신적 능력 의미 교육용 노래 개발을위한 테스트 포함 2019 년 아랍어 교육 응용 프로그램 글자 숫자 모양 색 단어 식별 방법 포함 아동 훈련 고안 어린이를위한 아랍어 정확 발음 교육 어린이를위한 아랍어 교육 모양 컬러 색상 교육 모양 어린이들 아랍어 교육 교육 123 발음 배우 요 가르침 어린이를위한 아랍어 모양 색상 키워드 어린이를위한 아랍어 기본 아랍어 교육 기본 원리 설명 단계별 아랍어 기초 기본 아랍어 레슨 아랍어 기초 자신 시험 초보자를위한 아랍어 기초 어린이들 아랍어 교육 어린이 알파벳 아기를위한 달력 알파벳 배우기 문자 숫자 어린이를위한 색상 아이들을위한 번호 학습 아기 아기 숫자 읽기 학습 프로그램 유아들 1 주일 동안 언어 원리 인터넷 아이들 문자 가르 수 다음 내용 포함 알파벳 알파벳 문자 교육 아라비 숫자 쓰기 아랍어 배우기 교수법 수 개월 아이들 아랍 문자 숫자 소리 발음 아랍어 문자 숫자 교육 사용자 처리 수 ​​있도록 간단 한 인터페이스 1 10 가르침 어린이들 아랍어 교육 아랍어 플래그 문자 어린이를위한 알파벳 프로그램 표현 시작 오디오 비디오 말 요일 달 환영 학습 용이 야채 과일 이름 훌륭 디자인 무료 무료 응용 프로그램 동물 이름 과일 이름 아라비 숫자 야채 과일 색상 교육 자녀 양육권 이전 알파벳 적절 아이들을위한 알파벳 학습 아랍어 수 문자 의사 소통 초보자를위한 아랍어 레슨 연습 어린이들 아랍어 교육 젊은이들을위한 아랍어 문법 수업 소리 아랍 문자 사제를위한 아랍 문자 카메라 발음 아랍어 키 사용하여 앱 사용 사용자 다음 사용 앱 사용 수 ta3alom 3arabiya ta3lim 아랍어 알파벳 아랍어 숫자 배우기 아랍어 배우기 아랍어 단어 아라베 아랍어 배우기 어린이들 아랍어 교육 랑게스 아라베 우리 우리 형제들이 분명 신청서 혜택 그 교육 여정 성공 성공 기원  “숫자 ” 자녀 호 활력 만 잠재력 즐겁운 대화식 게임 자녀들이 1 10 세 수 학습 아이들 단계적 설명 캐릭터(해, 나비 달팽이 등 수 자녀들이 숫자 때 캐릭터들 신기 – 나비들 달팽이들 엉뚱 생쥐들 화면 됩니다… 효과 숫자 세기 독특 조합 어플 특별 더빙 애니메이션 유쾌 효과음 여러분 자녀들 이것 덕분 여러분 자녀들 숫자 숫자세기 것 학습 즐거움 것 게임 6살 포함 남녀 어린이들 적합 환상적 학습 게임 저학년 어린이들 훌륭 학습도구 이유 다음 1 10 숫자 기본 숫자세기 소근육 운동 활성화 상상력 창의력 향상 색깔 추가적 어린이 게임 장점 어린아이들 즐거움 선사 학습적 환상적 애니메이션 포함 캐릭터들 자녀 창의력 향상 손 쓰기연습 수 숫자쓰기 수 전문적 고급 효과음 포함 남녀 모두 훌륭 게임 2세 5세 아이들 적합 명확 인터페이스 학습게임 아이들 만화 전체 한국어 아이들 디자인 독특 학습방법 포함 광고 자녀 보호 기능 포함 인터넷 필요 사랑 창의적 게임 자녀들 숫자 수 저희 자녀들 호 자극 수 일 자녀분 학습 것 무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매  🎨 ✍ 🎓There child´s 🎨 child´s 🤗 “ABC ” 🌈 🌈 🌈 🌈 Family👨‍👩‍👧‍👦 애니메이션 소리 유아를위한 최고 알파벳 게임 아이들을위한 드로잉 아이들을위한 게임 우리 흥미 진진 믹스 시험 🎓 나이 아이들을위한 알파벳 학습 관심 수 기회 아이들을위한 무료 프리 스쿨 게임 재미 방법 자녀 단어 프리 스쿨 앱 자녀 훌륭 운동 능력 한 물건 수 능력 개발 것 아이들을위한 게임 아이 동기 부 아이 목소리가주 힌트 깔끔 인물 캐릭터 단계적 글 것 아이들 지 마술 무료 아이들 아이들 벌 콧노래 고슴도치 공중제비 아이들을위한 알파벳 키즈 🤗 여러분 자녀 애니메이션 소리 것 그것 아이들 위해 아기 게임 것 여기 아이들을위한 지 배우기위한 게임 유아를위한 알파벳 소리 애들을위한 추적 대 한 적 알파벳 게임 유치원 유아 애플 리케이션 무료 아이들을위한 첫 글자가있 아이들을위한 무료 유치원 게임 유아용 학습 유아 비정상적 혼합 아이들 알파벳 게임 유치원 프로그램 유아 게임 유아 아기를위한 게임 개발 소프트웨어 회사 아이들을위한 무료 게임 고품질 콘텐츠 구분 무료 앱 어린이 목적 귀 자녀 발전 목표로합니 유아를위한 우리 아기 애플 리케이션 다양한 유치원 무료 메모리 학습 문자 유아 개발 데 도움이 무료 구성 중요 것 아이들 법 회사 우리 아이들 페인트 게임 공부 것 지식 관심 열망 주입 노력 우리 유아용 드로잉 앱 저 3 광고 포함 표준 준수 무료 버전 응용 프로그램 일부 콘텐츠 정식 버전 액세스 내장 구매를해야합니  Life’s you’re Popteenies™ Popteenies™ Popteenies™ & Let’s Popteenies™ poppin’ Popteenies™ It’s Popteenies™ Popteenies™ © kids’ 스핀 마스터 사랑 소장품 인형 특징으로하 소녀 게임 인생 파티 초대 ™ 인형 집 것 환영 소녀 소년 어린이 청소년을위한 즐거움 파티 활동 가득 스핀 마스터 파티 ™ 인형 놀라움 선사 당신 때 팝 팝 파티 파티 권총 수집 파티 스쿼드 인형 애완 동물 친구 파티 장식 여자를위한 아름다움 화장 도구 수집 인형 준비를하십시 ™ 인형 수집 릴리 디제이 라 리 베이커 요리사 에바 바이올렛 사회 나비 파티 준비 ™ 소녀들 교 초대형 무지개 파티 초대장 디자인 파티 노래 연주 창의성 발휘 소녀 드레스 디자인 달콤한 컵케익 장식 파티 장식 피자 ™ 소녀들 레인보우 촬영 파티 화장 살롱 소녀 패션 메이크업 미용 도구 인형 소녀들 인형 소녀들 레인보우 드레스 팬더 액세서리 컵케익 모 유니콘 의상 패션 아이템 파티 시간 팝 팝 만세 그것 파티 ™ 인형 집 무지개 파티 시간 ™ 곡 비트 춤 무지개 색종이 풍선 톤 라 최고 동작 인형 파티 라이센스하 사용 의 상표 © 권리 보유 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  식물 야채 쟁기 성장 토지 당신 패치 뿌리 응용 프로그램 선수들 자신 애완 동물 회사 흥미로운 동안 수 있습니다로, 아이들을위한 훌륭 게임 게임 "아이들을위한 동물 농장 주요 장점 가상 목장 여행 주위 세계 익숙 자신 아이 얻을하고자하 부모를위한 생각 게임 어머니 할머니 아버지 할아버지 농장 동물 자신 아이 가르 수 것 흥미 마음 사 게임을하 동안 가족 재미 애완 동물과 통신 재미 교육적 작업 수행 수 개 소 말 돼지 토끼 가금 자신 일상 얘 농장 주위 표시 당신 뼈 공 성장 수확 보호 뿐 훈련 강아지 재생 그 대담 교활 토끼 초원 뼈 수 말 당신 관심과주의 필요 한 생물 아이 건 그녀 먹이 농장 주 꿀벌 공급 이전 수확 왼쪽 건조 잔디 스택 말 그녀 최고의 자마 신발 그녀 확인 다음 초원 수 동물들 파종 중 도우미 나중 수확 수집 수 신속 패치 쟁기 수 마지막 얼룩말 암소 차례 그녀 오랫동안 유아 야채 파삭 파삭 한 빵 그녀 공급 자신 가족을위한 헛간 대기 그것 여름 당신 애완 동물 목 동물 한 잔 제공 것 소 공급 즉시 당신 그녀 수 초원 이동 당신 애완 동물 소 점심 식사 신선한 수 식물 물 그녀 초원 꽃 침입 한 딸기 카모마일, 맛 진가 것 지금 핑크 돼지 차례 새끼 배고픈; 당신 죽 야채 공급 그 발가락 가득 그 웅덩이 돌진 그 마음 '콘텐츠 스플래시됩니 돼지 더러운하자하 진흙 것 방지 시간 모 웅덩이 작성 애완 동물 중 일부 자신 문지르 관리 경우 필드 세면대 당신 발가락 후 현장 동물 가족 수 그것 암탉 거만 초원 산책 닭, 구성 공급 암탉 몇 수 새 포만감 수 약간 기장 밀가루 흩. 아이들을위한 작업 제공 것 집 이동 소년 소녀 바구니 닭고기 달걀 다스 수집 소중 제품 손실 방지 암탉 아래 컨테이너 배치 후 그 신선한 식물 수 분야 닭 치하 목장 애완 동물 공급 당신 아이 시간 개 당근 훔치는 토끼 방지 젖소 아침 방법 그녀 사전 취학 연령 아이들을위한 디자인 게임 아동 발달 부모 도움 손길을주고, 발가락 유쾌 말 소중히하 유아  & 🍭🤗 🎈While 🥥Every 🍓With 5 🍏 🏭Factory. 🚗Gas airplane’s 🦎Chameleon. 🕶Superhero. 🏝Island. ☃️Snowball Let’s 🍭Caramel ✅ ✅ ✅ ✅ ✅ ✅ 🥦ABC 📚 📍 7 4 📍 50 & 📍 📍 📍 📍 📍 📍 📍 🌟About MAGE:🌟 ☝Our “Designed Family” 교육용 아이 게임 알파벳 포닉스 학습 우리 아이들을위한 효과적 방법 🍭🤗 음식 동안 귀하 자녀 지 법 법 첫 것 🥥 작업 알파벳 학습 애플 리케이션 귀하 자녀 재미 게임을주 소리 흥미 진진 이야기 적극적 게임 플레이 우수 사용성 자녀 학습 과정 수 힌트 명확 인터페이스 어린이 성인 도움 게임 수 5 세 미만 어린이를위한 프리 스쿨 게임 학교 준비 재미 학습 글자 우리 게임 무료 학습 우리 아이들 각각을위한 마법 세계 마술 세계 자녀 반복적 수 모험 경험 것 🍏 우리 세계 다음 🏭 공장 제어판 버튼 기계 조작 친구 편지 모양 쿠키 🚗 가스 역 지 마술 주유소 것 비행기 탱크 제트 연료 거품 불 무지개 비행기 마술 비행 비행기 마법 모험 것 🦎Chameleon. 음식 풀밭 혀 지 지 🕶 슈퍼 히어 음식 슈퍼 히어로 밤 도시 신비 주민들 지 구출 슈퍼 히어로 당신 도움 필요 지 🏝 아일랜드 열대 경주 참가 문자 차 경기 ️️ 스노볼 대포 눈싸움하자 정확 사수 만 스노우 레터 발사 목표 공격 수 🍭 캐러멜 로프 가제트 좌우 캐러멜 로프 지 성격 하루 몇 분 플레이하 자녀 필요 지식 습득 미취학 아동 중요 기술 습득 수 ✅ 학습 유아 아이들을위한 영어 학습 방법 배우기 지 음식 이름 훌륭 운동 능력 개발 아이들을위한 교육 음식 유아 아기를위한 ÂABC 게임 📚 4 4 세 어린이를위한 7 개 유아 게임 보유 50 가지 이상 캐릭터 사운드 효과 📍 하나 둘; 아이들을위한 방법 영어 매혹적 방법 훌륭 운동 능력 개발 아이들을위한 유쾌 영어 알파벳 부모 권한이 아이들을위한 교육용 게임 인터넷 연결 필요 외부 광고 무료 버전 응용 프로그램 일부 콘텐츠 정식 버전 액세스 내장 구매를해야합니 🌟 우리 유아를위한 유아 대화 형 서적 보육원을위한 교육용 앱 개발 무료 어린이를위한 스마트 게임 디자인 특별한주의 고품질 콘텐츠 구분 소녀 소년을위한 우리 무료 아기 게임 간단 사용자 친화적 인터페이스 것들 우리 애플 리케이션 아이들 음절 유치원 알파벳 지 지 소리 ☝ 우리 추적 게임 저 3 광고 포함 표준 준수  ‘guestmode’ 6th 비 회원을위한 무료 퀴즈 멤버 지금 사방 재생 휴대 전화 어디 재미 학습 퀴즈 재생 회원 자신 계정 로그 한 학습 퀴즈 재생 수 연주 결과 개 보고서 계산 동전 계정 저장 회원 퀴즈 재미 플레이 수 6 학년 학년 유치원 주제 재미 학습 퀴즈 교육용 비디오 제공 당신 아이 수학 언어 등 연습 것 콘텐츠 공통 핵심 표준 정렬 표준화 시험 질문 유형 사례 제공 일상적 학교 생활 귀중 보충 제공  응용 프로그램 음절 두 음절 세 음절 예문 포함 단어 철자법 어린이 실습을위한 퀴즈 소개 게임 소리 애니메이션 수반 어린이 데 지루함 사랑 자녀를위한 학습 ​​용이하게하 소리 모드 제공 교육 모듈 퀴즈 모듈 추가 엔터테인먼트 모듈로 인도네시아어 영어 어린이 노래 모듈 추가 모듈은 교육 수단 사용 것 예상 추 모듈로서 우리 노래 수단 어린이 노래 포함  교육 게임 응용 프로그램 12 아이들 설계 게임 포함 영어 스페인어 포르투갈어 게임 아이들 것 알파벳 글자 뽑기 기억력 논리 집중력 향상 도형 구분 크기별 주문 논리 패턴 해결 색상 배우기 색상 구분 테이블 게임하기 논리 도장 해결 개체 개수 계산 퍼즐 풀기 자동차 기술 공간 비전 미취학 아동 완벽 우리 게임 아이들 수 게임 다운로드 감사 질문 제안 저희 연락  & Friends™: #1 conductors’ & • • & • & • • • • • • © 2018 & & ™ 모험을하십시오 게임을하 세상 여행 것 # 1 탱크 엔진 친구들 세계 탐험 문화 발견 아이들 제작 된 게임 다양 언어 모험 도체 창의력 영감 자신 기차 트랙 세트 때 자신 상상력 과시 수 토마스 그 친구들 엔진 만 수행 수 작업 문제 해결 방법 방향 게임 기차 각국 최고 트랙 풍모 & 기원 • 다양한 문화 발견 • 놀이를하 중국, 호주 소도르 등 국가 탐험 토마스 방문 각 나라 흥미로운 사실 것 축 건설 • 토마스 그 친구들 세계 곳곳 트랙 • 항목 잠금 해제 컬렉션 추가 자신 트랙 세트 제작 연주 경주 • 토마스 친구들 그들 경쟁 • 경쟁 랜드 마크 발견 • 지휘 능력 훈련 승리 사항 이 응용 프로그램 무료 사용 수 실제 돈 구입 수 항목 기 설정 인앱 구매 사용 중지 수 개 정보 보호 정책 © 2018 성명 성격 & 로고 계열사 상표 전 세계 지역 등록  지진 안전교육 필요 지진발생 빈도 예고 지진 발생 때 지진 대피 요령 신속 안전 대피하 피해 최소 것 중요 팬더키키 기타 캐릭터 게임 어린이들 학교,집,마트,거리 기본적 대피방법 수 1. 구급가방 대비 2. 주위환경 파악 상대적 안전 곳 3. 물,음식,손전등,라디오,방진마스크,보온담요,호루라 등 자기보호 사용방법 4. 어려움 때 침착 용감 부모님들 관심 아이들 성장단계별 기초 지능발달 소통의사 창의력 예술감각 안전 환경보호,자연과학,올바른 습관 등 영역 내용 엄선 어린이 눈높이 다양 주제 제작 단순 주입식학습 놀이 아이들 자연 문제해결능력 창의성 생활습관 사람 자연 사랑 존중 인성 소유 어린이 성장 목적 지속적 놀이 외국어 추가 콘텐츠 업데이트 작업 진행 고객님 불편사항 문의사항 아래 주소 연락을주세요 ▶커뮤니티 메일주소 페이스북 트위터: 홈페이지  베이비버스 유튜브 채널 구독하시면,더 동영상 감상 수 . 호 아가들 꽝 꽝 아빠 엄마 주름살 아이 감전 사람 문 안되는데… 《생활안전교육》 간접체험 음성안내 전 수 동요 애니메이션 전 지식 수 【9가지 상황】：노크하 낯선사람, 콘센트 전 아무 문제 등 전방위적 전 지식 【지식강화】： 콘센트 전기감전 위험 음식 등 잘못된 사례 정확 내 보호 수 법 【생활 배우기】： 문 방법 열쇠 사용법 수 방법 등 생활용품들 사용법 【직접조작】: 장난감 정리 욕실청소 계단수리 등 영유아가 직접해 부지런 어린이 수 【동요+애니메이션】：따라부르 안전동요 흥미진진 애니메이션 전 지식 수 역할놀이 안전지식 수 음성안내 한 조작법 단시간 수 ————— 베이비버스 깨달음 교육 출발점 두 아이들 학습흥미 고취 행복 어린시절 데 주력 6세 이하 영아들 대상 성장단계 민감기 특징 발달상황 이 몬테소리 교육이념 접목 언어 건강 과학 사회 예술 등 5대영역 종합 다량 유아교육게임 정교한 동요 동영상 등 연구 개발 '연령+능력'이라 다원화 콘텐츠 체계 구축 아이들 게임 속 탐색 즐거움 만끽 수 ————— 연락처 이메일：ser@babybus. .  공룡 아이들 캐릭터중 하나 공룡캐릭터 놀이 공룡 이름 생김새 생활습성 공부 수 공룡화석 발굴 공룡재생 공룡 먹 공룡 다양한 놀이 공룡들 특성 기억 수 부모님들 관심 아이들 성장단계별 기초 지능발달 소통의사 창의력 예술감각 안전 환경보호,자연과학,올바른 습관 등 영역 내용 엄선 어린이 눈높이 다양 주제 제작 단순 주입식학습 놀이 아이들 자연 문제해결능력 창의성 생활습관 사람 자연 사랑 존중 인성 소유 어린이 성장 목적 지속적 놀이 외국어 추가 콘텐츠 업데이트 작업 진행 고객님 불편사항 문의사항 아래 주소 연락 ▶커뮤니티 메일주소 페이스북 트위터: 홈페이지  아이들 웃음소리 베이비 버스 어린이들 학교 가정 등 실내 활동 왕성 각종 안전사고 노출 쉬웁니 *특히 어린이들 주변 사물 호 활동량 특징 주의력 판단력 등 인지능력 성숙 까닭 위험 대처 능력 미숙 우리 부모님들 신경 안전사고 예방교육 수 베이비 버스 어린이들 팬더 캐릭터 실감 그래픽 풍부 음향효과 더빙 구성 애니메이션 각종 안전사고 예방 유아안전교육시리즈 마련 귀염 생활안전교육 이 이번 키키 엄마 외출 인행보도 주의할점 때 보 경계석 차 주위 교통상황 걷기 도로옆 신호등 낯 사람 부모님 이름 전화번호 기억 등 내용 구성 귀염 외출안전교육 안전교육 지식 어플 실천 수 부모님들 관심 아이들 성장단계별 기초 지능발달 소통의사 창의력 예술감각 안전 환경보호,자연과학,올바른 습관 등 영역 내용 엄선 어린이 눈높이 다양 주제 제작 단순 주입식학습 놀이 아이들 자연 문제해결능력 창의성 생활습관 사람 자연 사랑 존중 인성 소유 어린이 성장 목적 지속적 놀이 외국어 추가 콘텐츠 업데이트 작업 진행 고객님 불편사항 문의사항 아래 주소 연락을주세요 ▶커뮤니티 메일주소 페이스북 트위터: 홈페이지  50 응용 프로그램 곳 50 50 곡 포함 어린이 교육용 아동용 노래 연령 적합한 노래 것 목표로하므 나 방향 어린이 성격 형성 것 예상 응용 프로그램 인터넷 연결 필요 번 다운로드 재생  어린이 게임 은 초등학교 인기 교육 프로젝트 시리즈 채소 과일들 놀이 귀하 자녀들 기억력 향상 집중력 논리성 우리들 매력 캐릭터들 유아 1 10 숫자 숫자들 비교 도움 것 놀 중 힌트 아이 부모님 도움 수 유아 게임에는9가지의새로운학습놀이가포함되어있습니 숫자 케이크 생일 케이크 달콤 숫자 숫자 법 배우기 상점 상점 음식들 구매 음식 동전 숫자 1 10 사격놀이 풍선 숫자 집중력 향상 반사 신경 발달 숫자 마법 정원 기적 밭 채소들 숫자 법 숫자 쿠키 수학 쿠키 동물들 숫자 카페 주문 동물들 음식 숫자 금액 비교 우주 정거장 우주 여행 팀 한 게임 공장 동물들 숫자 세 음식 포장 수 비교 수 적 수 엘리베이터 음식 필요 층 수 숫자 비교 숫자놀이 피 친구들 나눠먹 수 피자 수학 분수 롤러코스터 채소 과일들 놀이기구 차례 서수 전화기 친구들 전화 통화 수 유아 게임 집중력 발달 숫자 암기 우주 여행 우주 우주선 조종 음식 리 별 도착 수 도와줘요(양 비교하기 구조원 음식 무인도 숫자 양 비교하기 부엌 레시피대 음식 전체 부분 개념 배우기 무료 3가지 놀이 수 숫자 케이크 사격놀이 롤러코스터 9가지 놀이 어플리케이션 전체 버전 “Funny 123 어린이 수학과숫자 용 산수숫자공부” 의 게임 어린이 필요 능력 배우고 개발 것 목표로합니 은 숫자 학습놀이 기초수학 첫 단계 123 부모님 대체불가능 핼퍼 어플입니 어플리케이션 아이들 기초 수학 공부 수 123 은 다음 포함 • 9가지 한국어버전 게임 • 컬러풀 화면 • 애니메이션 • 한국어 더빙 오디오 • 재밌 캐릭터 • 배경음악 • 유아 여러가지 학습 놀이 • 어린이 학습 논리 기억력 집중력 말하기 상상력 • 흥미로운 아이들 놀 유아 학습 문제 • 3-6 세 어린이를위한 편리 친숙한 인터페이스 • 여아 성별 적합 • 게임 형태 발전성 • 전체 한국어 • 1 10 숫자 • 숫자 • 서수 • 분수 • 3 6세 어린이 용 • 손 준비 • 유아용 특별 교육법 • 부모님 통제 • 인터넷 연결 👉 무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매  Азбука алфавит для самых маленьких. Детский алфавит. Изучаем буквы. Изучаем цифры. Изучаем цвета. Изучаем фигуры. Обучающее приложение для дошкольников +++ Уникальное бесплатное обучающее приложение для детей дошкольного возраста. +++ В нашем приложении Ваш ребенок сможет самостоятельно познакомиться с буквами и цифрами, названиями основных цветов и фигур. Яркие картинки и простота управления, несомненно, привлекут внимание Вашего ребенка В заданиях, изучаемый материал из разных разделов часто пересекается, это развивает внимательность и логику ребенка, а система оценки результатов стимулирует его к восполнению пробелов в знаниях Получай настоящие оценки И все это в игровой интерактивной форме Некоторые задания могут оказаться довольно сложными. Они имеют отметку (5+) Содержание меню ➊ Изучай русский алфавит (буква звук предмет цифры и счет 0-10 цвета основные фигуры и популярные формы ➋ Проверяй знание алфавита (буквы идут в произвольном порядке знание цифр и понятие выбора и счета выборочных предметов среди однотипных знание 12 основных цветов узнаваемость изученных ранее, различных по цвету фигур ➌ Закрепляй находим первую букву в названии предмета подбираем нужную по форме и по цвету фигуру выбираем недостающие для завершения ассоциативного ряда (сложность 5+ составляем из букв простое слово (сложность 5+ Оценки 5 максимальная оценка, которая говорит о том, что в задании не допустили ни одной ошибки 4 отличная оценка, особенно если ребенок получил ее с первого раза 3 хорошая оценка, результат уже есть, однако нужно потренироваться еще Обнулить полученные результаты можно в разделе настроек Если Вы ищите Русский алфавит для детей, азбуку для самых маленьких, букварь хотите познакомить ребенка с основными цветами и фигурами, цифрами и счетом попробуйте наше обучающее приложение 알파벳 어린이를위한 알파벳 어린이 알파벳 문자 학습 숫자 학습 색상 학습 도형 학습 취학 전 아동을위한 교육 응용 프로그램 취학 연령 어린이를위한 +++ 고유 무료 교육 응용 프로그램 +++ 우리 응용 프로그램 자녀 독립적 문자 숫자 기본 색상 모양 이름 익숙 수 사진 관리 단순성 의심 당신 아이 관심 것 작업 부분 중복 자료 학습 아이 마음 논리 개발 평 시스템 결과 지식 격차 그 권장 실제 평가 장난 작용 방식 일부 작업 복잡 수 그것들 5 +) 표시 메뉴 내용 ➊ 러시 알파벳 문자 소리 객체 수치 계정 0-10 색상 주요 수치 인기 형태 확인 ➋ 알파벳 지식 문자 특별 순서 숫자 지식 주제 무작위 선택 개념 유사한 중 계정 12 개 기본 색상 지식 이전 연구 색상 그림 인식 ➌ 수정 우리 주체 이름 첫 글자 모양 모양 색상 선택 숫자 어려움 5+) 연결 완료 누락 문자 숫자 모양 색상 선택 (5+ 어려움 문자 한 단어 작성 평 5 작업 하나 실수 허용 않았 음 최대 점수 4 점수 아이 그것 3 평 결과 이미,하 당신 연습 필요로한다 결과 설정 섹션 재설정 수 당신 아이를위한 러시아 알파벳 경우 작은을위한 알파벳 기본 색상 모양 숫자 계정 아이 우리 교육 응용 프로그램 시  ⭕ 곱셈 나눗셈 표 애플리케이션 아동 현재 실력 문제 적용 기술 기반 ⭕ 애플리케이션 학습 강도 조정 아동 생각 수학 공부 초점 ⭕ 학습 진도 수학 공부 중점 특수 알고리즘 ⭕ 스마트 반복 학습 시스템 ⭕ 진 별표 공부 과정 수 개별 학습 진도 전반적 진도 확인 수 곱셈 나눗셈 표 알고리즘 진도 별도 표시 선택 결과 범위 수학 연산 사용 숫자 범위 조정 애플리케이션 옵션 설정 공부 모드 변경 수 ⭕ 자녀 현대적 공부법 ⭕ 학습 과정 번호 수업 학부모 자녀 완료 수업 진도 수  으앗, 몬스터 트럭들 브룸스 타운 “이런 우리 타이어 교체 ” ▶ 다양한 놀이 영어 단어 ▶ 다양한 도구 기계 사용 문제 상황 해결 능력 ▶ 한글/ 영어 2가지 언어 수 키글 앱 풍부 어린이 학습 콘텐츠 개발자 연락처 서울시 동작구 상도동 511 숭실대학교 창신관 108호 (주)키글 +8270733333 33  게임 재미 응용 프로그램 아이들을위한 디자인 12 게임 포함 영어 스페인어 포르투갈어합니 게임 아이들 것 동물 이름 소리 모양 구별 페인트 색상 시간 시간 분 감정 화 깜짝, 행복 피아노 음악 노트 12 곡 자신 메모리 로직 집중력 향상 3 열 재생 라 4 플레이 미로 해결 핀볼 모터 기술 공간 비전 미취학 아동 아이들 수 우리 게임 다운로드 게임 감사 질문 제안 사항 문의하시  전 피 시 최고 피 요리 주방 것 환영 시작 스낵 주방 조리 시작 전 피 조리법 음식 피 애호가를위한 최고 장소 스낵 음식 피 쿡 조리법 훌륭 피 요리 마스터 음식 피 요리 시작 쇼핑 피 식 요리 필요 재료 쇼핑 반죽 이 재료 사용 피 반죽 반죽 모양 절단 굉장 모양에있 반죽 야채 절단 토핑을위한 방식 야채 피 토핑 당신 피자 준비가되었습니 준비 반죽 오븐 다음 피 채소 야채 토핑하 피자 준비가되었습니 풍모 • 쇼핑 능력 향상 • 식 요리 피 체험 • 야채 절단 장면 만들기 환상적 애니메이션을보십시오 • 인터랙티브하 스낵 주방 환경 • 피 메이커 게임 피자 • 토핑 피자 데 필요 재료 추가 • 중독성 음향 효과가있 매력적 인터랙티브 그래픽  2002 — 다음 웹 사이트 인덱스 내용 무료 응용 프로그램 스타 폴 무료 앱 공개적 지원 비영리 단체 회원 지지자 가능 활동 탐사 긍정적 강화 놀이 동기 부 2002 년 전 세계 어린이 자크 쥐 당신 아이 것 번호 섹션 소리 관련 맞춤법 당신 아이 참여 활동 영화 음악 다양한 사운드 철자 마스터 터치 재생 탐구 격려 당신 아이 말 재미 학습 언어 기록 사이 관계 인식하 것 응용 프로그램 독자 영어 학습자를위한 우수  5 4 10 15 4 4 6 17 150 500 1 2 3 4 5 6 라이트 버전 아이 4 게임 5 단계 재생 수 이 ​​S 개정 레벨 소리 개정 레벨 첫 단어 혼합 소리 사용 이상 지불 앱내 구매 전체 프로그램 전체 버전 액세스 수 하루 시도 그 하나 소리 기억 문자 혼합 사용 방법 프로그램 준비가되 확인 개정 수준 진행 확인 단어 그 철자 그때 그 소리 이상적 독자 시작 약 유치원생 학교 유치원 아이 어려움이 사람들 시작 그것 우리 시력 단어 응용 프로그램 동반자 언어 이해 시력 단어 학습 구조화 파닉스 프로그램 단어 소리를하 방법 학습 아이들 수 방법 입증 이것 시작 파닉스 교육 완전 구조 방법 완성 아이들 브러시 등 고양이 혼합 등 한 단어 철자 정지 수 교사 이것 하나 소리 포함 체계적 파닉스 프로그램 소요 하루 10 15 분 최적 것 아이 준비가되 그들 경험 제공 하루 단계 완료 정식 버전 사용자 개별 프로파 설정 학교 순서 소개 소리 단어 데 사용 개정 레벨 4 개 싱글 소리 그 소리 그것 그것 인식하 방법 각각 지 작성 단어 문자 혼합,하고, 단어 학습 한 단어 4 소리 배운대 시작 대소 문자 소개 남성 여성 목소리 글꼴 일반화 사용 6 개 게임 어려움 증가 독 기술 보조 메모리 포함 개정 수준 이전 수준 소리 통합 게임 단어 연습 반복 제공 게임 유창 식 구축 추측 보상 진행 정확도 결정 게임 실제 게임 플레이 즉각적 피드백 보상 구조 진행 추적 수 17 개 레벨 단 문자 시작 단어 혼합 분할 진행 150 이미지 500 개 단어 포괄적 학습 경험 완전 무료 추 인터넷 연결 필요 옵션 아이들 각 수준 게임 수 게임 수준 논리적 순서 단계 진행 잠금 해제 수 음악 해제 수 수준 재설정 수 계략 1 디 낚시 상응 소리 소리 다음 도착 하나 선택 시작 말 소문자 대문자 사용 2 고 피드 물고기 입 소리 시작 이미지 드래그 3 추적 지 추적 시작 트랙 표시 뇌졸중 지점 방향 화살표 종료 시작을수록, 종료 지점 방향 화살표 표시 4 누락 기능 이미지 단어 단어 시작 중간 끝 누락 대상 문자 표시 문자 나 사운드 선택 제자리 드래그합니 5 슬라이드 경기 수준 문자 개정 게임 더미 일치하기에 소리 더미 키가수록 색 6 맞춤법 그 해왔 소리 모두 단어 확인 그들이 수 그 당신 개선 제안 사항이 경우 우리 메세지  ★ ★ ★ ★ ★ ★ 5 백 가족 토미 거북이 단어 소리 혼합 한 단어 형성 음성 단어 식별 단어 가족 유치원 연령 아이들 초대 게임 여섯 개 섹션 다음 ★ 마법 문자 다리 아이들 다리 토미에 거북이 이동 단어 소리 혼합 법 ★ 스케이트 헬멧 어린이들 스케이트 보드 헬멧 토미 동물 친구들 메시지 연습 ★ 를 블록 아이들 단어 철자 때 각 문자 실시간보고 블록 재미 방식 말을합니 ★ 단어 아이들 토미 박쥐 정식 버전 사용 가능 공 도움 음성 단어 식별 법 ★ 단어 매직 그 물약 해당 포트 입력 마법 발생 정식 버전 사용 가능 아이들 단어 가족 자세한 내용 ★ 로켓 단어 어린이 정식 버전 사용 가능 우주 로켓 그 조립 단어 가족 연습 실행 도착 알파벳 소리 자녀 경우 우리 우리 카니발 키즈 소리 응용 프로그램 추천 자녀 문자 이름 실천 경우 우리 선장 고양이 응용 프로그램 지 섹션 아이들 시간 이후 성공 시간 수 있도록하고, 교사 긍정적 강화를받 수 설계 그 학습 유지하려면된다 학습 자녀 참여 행복 당신 그녀 시간 확신 휴식 수  I’m “sight words,” 스타 폴 나 무료 앱 독서 공개적 지원 비영리 단체 회원 지지자 가능 활동 탐사 긍정적 강화 놀이 동기 부 스타 폴 나 독 이해 처음 유창성 발전 독자 개발 응용 프로그램 귀하 자녀 학습 도약을하 데 도움이 응용 프로그램 이야기 인쇄 발생 단어 사용 통제 어휘 세트 포함 이야기 활동 문장 고립 시력 단어 고주파 단어 강화 독자 단어 의미 관계 확인 메모리 커밋됩니다 보장 억양 표현 억양 속 이야기 유창한 읽기 특성 모델링 소리내 수 사용자 사용 기능 활성화 수 때 귀 버튼 유창 제공 앱 포함 스타 폴 웹 사이트 재생 소설 논픽션 만화 민속 이야기 그리스 신화 중국 우화 섹션 인쇄 발생 단어 사용 어휘 제 기능 자녀 독립적 수 활성화 수 유창 모델링  9 Parents’ Children’s Editor’s 3-7 9 & 9 2 2008 21 21 Parents’ 18 Children’s 12 Kids’ “Best Children’s App” We’d 동물원 파닉스 모험 이동 9 말 활동 아이들 먹 동물 재생 학습 도움 공통 핵심 주 표준 기반 수상 경력 응용 프로그램 오리 오리 무스 재미 동물원 테마 모험 파닉스 능력 수 말 활동 아이들 플라밍고, 원숭이 등 재생 부모보고 도구 진행 상황 추적 수상 부모 선택 금상 수 어린이 기술 검토 에디터 초이스 어워드 연령 3-7 카테고리 교육 과정 활동 공통 핵심 표준 기반 9 활동 문자 소리 단어 활동 소문자 인식 명명 문자 소리 대응 시연 지식 리 소리 발음 단어 단어 9 가지 활동 파닉스 수 문자 소리 단모음 장모음 연습 철자 단어 학부모보고 부모 교사 아이 진행 수 새로운보 도구 포함 교육자 개발 스탠포드 대학 교육자 개발 니퍼 박사 조 초등 교육 전 뉴욕시 공립학교 교사 2 급 유치원 교실 광범위 테스트 오리 오리 무스 칸 아카데미 지분 소유 자회사 오리 오리 무스 가족을위한 교육 모바 앱 수상 경력이 창조자 엔지니어 예술 디자이너 교육자 열정적 팀 2008 년 설립 된 회사 21 최고 판매 타이틀 만들었습니다와 21 부모 '초이스 어워드, 18 어린이 기술 검토 상 키즈 12 테크 베스트 앱 어워드 최고 어린이 앱" 상 국제 소비자 전자 쇼 칸 아카데미 어디 누구를위한 무료 세계적 수준 교육 제공 사명 비영리 단체 오리 오리 무스 칸 아카데미 가족 일부 칸 아카데미 제품 마찬가지 오리 오리 무스 앱 광고 나 가입 지금 무료 우리 자원 봉사자들 기부자 커뮤니티 의존 오늘 참여하자 대학 초등학교 주제 종류 연습 수 칸 아카데미 응용 프로그램 확인 우리 여러분 의견 환영 우리 방문 우리 줄  they’ve Books’ Books’ 32 ★ Parents’ ★ ★ 15 ★ “Best Kids” #1 40 4 “I ”® 아이들 수백만 밥 책 수 유치원 유치원 아이들 알파벳 단어 우리 새 업데이트, 수상 경력 빛 앱 파닉스 연습 수 독자 밥 책 사랑 이야기 바탕 이 방법 게임 자녀 표시 파닉스 기반 문자 알파벳 소리 한 단어 문장 소리 그 단어 맞춤법 우리 인기 응용 프로그램 아이들 첫 건강 값 파닉스 기반 방법론 정통 손 그린​​ 일러스트레이션 매력적 이야기 만족 성공적 첫 번 독 경험 밥 도 노력 계속 매력적 애니메이션 밥 책 이야기 문자 능력 자신 경로 유치원 유치원 아이들 격려 교사 학부모 독자들 우리 이야기 파닉스 밥 도 강력 사용 사랑 아이들 한 드래그 앤 드롭 게임 플레이 게임 파닉스 사용 철자 32 단어 열두 장면 포함 그 연주 네 개 게임 수준 유아 유치원 문맹 퇴치 문제 증 제공 콘텐츠 교사 문맹 퇴치 전문가 심사 ★ 부모 선택 승인 ★ 우승자 에디터 초이스 어워드, 어린이 기술 검토 어린이를위한 ★ 15 대 앱, ★ 육아 "어린이를위한 최고 앱 밥 책 마법 학교 교육 판 # 1 베스트셀러 밥 도 시리즈 초 문맹 퇴치 방법 원칙 문자 첫 번 단어 전원 때 밥 책 순간 유치원 유치원 아이들 안내 40 년 전 편지 소리 도입 일관성 반복 집중력 이야기 사용 당신 아이 자신 순간 수 이것 밥 도 독 마법 아이 나 전체 책 자랑 말 수 4 백 아이들 참여 ® 우리 우리 사용자 피드백 사랑 당신 질문 의견 밥 도서 자세한 내용 방문  낙 한번 적 집 수 단계 전문가 수 종류 그림 애니메이션 동물 꽃 등 가지 소재 색칠 법 수 이용 방법 당신 그림 선택 단계 후 색 완성 당신 작품 친구들 공유 기능 단계 법 애니메이션 정기적 업데이트하 우리 아티스트 제작 수천 가지 근사 도구 우리 반짝이(GLOWING) 펜 사용 독특 예술 작품 색칠 기술 연습 수 색칠 모드 색칠 과정 기록 비디오 자동 생성 기능 다운로드해서 전문가 작품 저장 당신 휴대폰 외부 저장소 기능 허용 요구 수  6 알파벳 후속 리 조 독 성공을위한 무대 설정 응용 프로그램 시력 단어 학교 도서관 일반적 사용 단어 아동 도서 소개 아이들 유창 달성 눈 단어 인식 필요가있다 광경 단어 인식하 이 단어 철자 특이 때문 리더 시작 유리 음향학 기술 사용 소리 이미지 사용 표현 수 아이들 사랑 괴물 폭발 학습 시력 단어 문맥 사용을해야합니 단어들 무엇 설명 단어 문자 대화 형 워드 퍼즐 다음 문장 퍼즐 개 단어 개 하늘 도달 최대 단어 참조 온라인 앱 구매 단어 수 응용 프로그램 실행 동안 충분한 디스크 공간 풍모 구입 가능 추 단어 팩 시 6 단어 무료 유쾌 애니메이션 재미 작용 방법 단어 시 식 강화 워드 퍼즐 시각 식 정 사용 가르 소문자 문장 퍼즐 사용 맞춤법 강화 끝 염두에두 아이들 설계 점수 장애 스트레스 당신 아이들 자신 페이스 응용 프로그램 작용 수  2-6 at support@omapp. facebook. ™ & © 2010 대화 형 서적 앱 가입 친구 녹색 알 햄 여기저기 수 사진 탐색 어휘 수 세 가지 방법 그 친구 녹색 알 햄 시험 수 녹색 계란 햄 탐험 강조 나레이션 능력 향상 수 세 가지 방법 단어 사용 어휘 배우기 이름 소리내 개체 2-6 세 어린이 디자인 우리 당신 말 리뷰 의견 공유 귀하 경험 우리 중요 기술 지원 필요 문의 우리 한테 인사 공식적 ™ & © 2010 판권 소유  ★ ★ ★ ★ ★ ★ 5 백 가족 토미 거북이 단어 소리 혼합 한 단어 형성 음성 단어 식별 단어 가족 유치원 연령 아이들 초대 게임 여섯 개 섹션 다음 ★ 마법 문자 다리 아이들 다리 토미에 거북이 이동 단어 소리 혼합 법 ★ 스케이트 헬멧 어린이들 스케이트 보드 헬멧 토미 동물 친구들 메시지 연습 ★ 를 블록 아이들 단어 철자 때 각 문자 실시간보고 블록 재미 방식 말을합니 ★ 단어 아이들 토미 박쥐 지원 음성 단어 식별 법 ★ 단어 매직 그 물약 해당 포트 입력 마법 아이들 단어 가족 자세한 내용 ★ 로켓 단어 아이들 조립 단어 가족 연습 우주 로켓 발사 수 알파벳 소리 자녀 경우 우리 우리 카니발 키즈 소리 응용 프로그램 추천 자녀 문자 이름 실천 경우 우리 선장 고양이 응용 프로그램 지 섹션 아이들 시간 이후 성공 시간 수 있도록하고, 교사 긍정적 강화를받 수 설계 그 학습 유지하려면된다 학습 자녀 참여 행복 당신 그녀 시간 확신 휴식 수  • • • • • 3D 4 8 3rd Phonzy’s Phonzy’s Phonzy’s Phonzy’s he’s child’s • 악센트 식 아이들 단어 발음 평가 • 오디오 프롬프트 제공 소리 아이들 장려 • 한 문장 초 독자 영어 연습 수 • 개 갤러리 게임 잠금 해제 자녀 도전 운전 동안 • 가정 카페 곳 배경 소리 작동 무료 조 교육 응용 프로그램 말 3D 캐릭터 아이들 소리 문장 그 아이들 즉각적 피드백 제공 문장 단어 발음 평가 음성 식 사용 아이들 격려 것 연습 유지 응용 프로그램 영어 학습 초 독자 적합 연습 독서 8 응용 프로그램 게임 4 세 아이들을위한 완벽한 풍모 한 아동 친화적 사용자 인터페이스 부스트 자신감 도움 회화 능력 향상 음성 기술 평 어린이 전용 구축 저 3 광고 게임 섹션 취소 해제 재미 목소리 재미 목소리 아이들 소리 말 장려 매력적 게임 아이들 말 목소리 그것 반복 아이들 공룡 마우스 나 그 목소리 피치 제 수 재미 얼굴 아이들 재미 얼굴 동안 사진 갤러리 저장 수 응용 프로그램 초점 정확 발음 것 문장 중요 단어 이해 수 그 전체 문장 식 교육적 가치 개선 데 도움이하 우리 나 음성 기술 시스템 구축 오디오 녹음 수집 개 교육적 가치 무료 독 애플 리케이션을함으로써 사용자 서비스 향상 수 응용 프로그램 인증 세이프 하버 씰 자녀 개 정보 보호 수 개 정보 보호 정책 수립 자세한 내용 문의 이동하시  4-9 2nd 3 3.0 It's 7 10 7 10 • • • 10 • • • topics—not • ⁃ ⁃ 0 50-150 ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ 1 150-300 ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ & ✓ ✓ & ✓ & ✓ & ✓ ✓ ✓ 2 300-500 ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ & ✓ & ✓ & ✓ & ✓ 아이 4-9 학습을​​ 수 플랫폼 그것 2 학년 연습 아이들 지상 최대 디자인 자신 능력 개발 것 추천 정제 기사 방법 버전 3 무료 도서 제공 책 영어로만되 몇 스페인어 책 사용 수 포르투갈어오 도서 훈련 바퀴 생각 도움 지원 제공 동안 아이 독립성 보안 제공 그 독립 수 있습니다 자부심 발광 시계 마음 나 적절 수준 독자 라이브러리 우리 아이들 때 그들 매력적 흥미로운 책을주 생각 우리 아이 사랑 주제 책 전문가 제휴하 이유 그 우리 논픽션 시리즈 것 책 전문가 박사 학위 기록 컬러 이미지 일러스트 공통 핵심 정렬 과학 주제 사회 과학 수학 일상 생활 책 그것 간단 학습 기능 그것 아이 진행 상황 추적 부모 교사를위한 강력한 도구 포함 안드로이드 3.0 이상 필요 전체 기능 경우 마이크 필요 태블릿 전용 그것 넥서스 7 10 포함 대부분 7 10 인치 태블릿 최적화 기능 • 아이 소리 단어 활용 수 전체 페이지,하 그 어려움 수 • 퀴즈 시멘트 독해 도움이 • 최대 10 명 사용자가 판 추적 수 • 기록 독 세션 촬영 기능 지원 장치 작동 자신 어깨 너머로보 자신 진행 상황 추적 • 성인 교사 부모 대시 보드에있 아이들 진행 상황 추적 수 • 최고 함량 수준 독자 과학 주제 것 능력 과학 소양 • 동기 부 엔진 수상 트로피 종사 것 아이들 보호 아이 ⁃ 별 완료 책 ⁃ 그 해답 때 퀴즈 의 어플 구입 가능 0 시작 아이들을위한 50 150 단어 반복적 구조 단어 ✓ 과일 ✓ 강아지 ✓ 벌새 ✓ ✓ 미국 국기 ✓ 안녕 토끼 ✓ 소형 동물 ✓ 동물 색깔 ✓ 계수 로봇 ✓ 재미 종류 맥 펭귄 브라더스 ✓ 탤벗 휴가 ✓ 동물 오케스트라 ✓ 사계 ✓ 요일 ✓ 필드 여행 ✓ 학교 ✓ 토미 날 1 독서 모험 시작 독자 150 300 단어 단순화 구조 ✓ 혹 고래 ✓ 공룡 ✓ 화산 ✓ 화성 탐험 ✓ 침팬지 ✓ 황제 펭귄 ✓ 곤충 ✓ 태양 광 시스템 ✓ 코끼리 ✓ ✓ 박테리아 ✓ 식물 ✓ 브웨 ✓ 미국 대통령 진술 ✓ 망아지 ✓ 애벌레 나비 ✓ 이름 &시 1 ✓ 오리 새끼 ✓ 거북 & 토끼 ✓ 개미 메뚜기 ✓ 잭 & 콩나무 ✓ 망토 ✓ 물 ✓ 달 2 300 500 단어 ✓ 돌고래 ✓ 지구 온난화 ✓ 초콜릿 ✓ 꽃 ✓ 조 워싱턴 & 독립 전쟁 ✓ 토머스 제퍼슨 & 독립 선언 ✓ 순례자 첫 번 추수 감사절 ✓ 야수 ✓ 피노키 매주마 재미 학습 학습  220 어린이 시력 단어 어린이 부모 교사를위한 전반적 유쾌 앱입니 그녀 220 시력 단어 목록 일반적 사용 영어 단어 검토 다음 하나 활동 홉 네 개 흥미로운 활동 태미에 여행 개구리 가입 런하 아동 검토 어휘 다섯 가지 단계 어린이 시력 단어 어린이 것 일반적 단어 시력 단어 식별 자신 수준 일반적 단어 인식하 법 그 수 단어 연습 능력 향상 유창성 개선 어린이 시력 단어 영어 앱 우리 동적 컬렉션 최신 추가 파닉스 혼합 소리 기본 사항 익숙 어린이를위한 것 아이들 아직 수준에서하 경우 우리 키즈 문자 어린이 기차 키즈 파닉스 앱 아이 다운로드 앱 추천 교육 게임 재미 학습 아이들 어린이 부모 우리의주의 산 무료 게임 사랑 앱 특정 학습 개념 초점 맞 다. 그 광고 팝업 관련이 주제 언급 화면 불필요한 소리 나 이미지 사용자 방해  영어 2 9세 어린이들 수 천권 영어 그림책 노래 제공 독 수준 수 천권 책 아이들 수준 영어 수 설치 시작 다음 수 수 천권 미국 아동서적 노래 연습 유창한 미국인 성우들 영어 스토리 듣기 독서 미국 정부 최신 교육 표준 기반 결과 측정 미국 원어민 방법 배우기 라이브러리 추가 책 읽기 하루 권 책 무료 연습 미국 어린이 노래 단어 배우기 학습을위한 수 천권 책 무제한 액세스하기 수준 교육 스토리 수 천 종 제공 자녀 영어 말하기 학습 필요 부모님들 시간 비용 절감 몰입형 경험 아이들 세계 곳 이야기 캐릭터 빠져듭니 전 세계 영어 고전 전래동화 북 출간 독 가능성 보장 라이브러리 스토리 영어 학습 영어 독해 개발 기회 제공 아이들 영어 학습 기회 부모님들 선생님들 아이들 시간 활용 수 이야기 영감 출처 다음 공자 자타카(Jataka) 기타 불교 설화 판차탄트라 성경 토라 코 미국 역사 세계 역사 흑인 역사 바가바드 기타 형제 동화 한스 크리스티안 안데르센 아프리카 카리브해 지역 아난시(Anansi) 민화 샤 페로(Charles 영어 고전 컬렉션 다음 신데렐라 오즈 마법사 피터팬 라푼젤 공주 완두콩 잭 콩나무 미녀 야수 피노키 피리부 사나이 로미오 줄리엣 아기 돼지 삼형제 개구리 왕자 골디락스 곰 세 마리 엄지공주 알라딘 마술램프 인어공주 백설공주 보물섬 노틀담 꼽추 프랑켄슈타 드라큘라 로빈훗 요나 고래 박사 하이드씨 빨간모 헨젤 그레텔 노아 방주 다윗 골리앗 사자굴 속 다니 유 마카베오 세 명 왕들 토르 망치 임금님 옷 장화신은 고양이 헤라클레스 사냥개 크리스마스 캐롤 호두까 왕자 미녀 염소 삼형제 세 마리 눈 생쥐 아기 트윙클, 트윙클, 리틀 스타 징글벨 토끼 거북 황금 거위 리틀 양치 소년 생쥐 사자 뮬 아멜리 에어하트 모모타 벤자민 프랭클린 슬리피 할로우 전설 시경 죽 자 날(Dia 구독 도움 필요하시 문의하시  – 3 5 150 60 25 만세 연주 방법 앱 모양 방법 전체 단어 시력 단어 말 아이 가르 것 표현 텍스트 광경 전체 단어 인식하 의미 이해하기 익숙 단어 수 문자 식 발음 소리 모양 정보 방법 /phonics-look-and-say 수 말 성가 광고 무료 응용 프로그램 응용 프로그램 재생 당신 당신 개 정보 액세스 권한 부 인터넷 연결 필요 태블릿 플레이 모바일 플레이 모바 장치 호환 중요 것 이제까지의보 변경 특별 도움 필요 어린이 자폐증 특성 다운 증후군 발달 지연 아이 앱 취학 연령 경상 아이들 교육 도움이 3 5 세 음성 시각 청각 메모리 개발 단어 이해 건설 육성 외 연습 방법 모양 사용 말 년 방법 효율성 검증 사실 도출 한 방법 부스트 개발 일반 아이들 특별 도움 필요 아이들 포함 150 단어 60 문장 전체 알파벳 25 음절 명사 동사 형용사 전치사 음성 부분 단어 구분 것을주의하 것 중요 응용 프로그램 워드 양식 사용 전체 프로세스 상 아이스크림 게임 동안 문장 작성 방법 자녀 가르 것 재미 맛 언어 지원 러시 영어 히브리어 이탈리아어 독일어 앱 한 메뉴 탐색 직관적 조작 수업 학습 집중 유지 정보 기억 당신 아이를하 데 도움 방해 요소 도움 우리 다섯개 즉, 우리 행복 것 약속 버그 발견 에세이 나 논문 것 환영 당신 제공 방법 이상 무엇 독특 아이디어 바 당신 우리 테스트 그룹 가입 공식 릴리스 전 버전 다운로드 이메일 보 내 딸 루시 전념  Speakaboos-키즈 리딩 앱 연구 기반 제작 프리미엄 책 앱으로, 전문가 제작 이야기 노래 활용 유아 어린이 2 6세 아동들 학습 책 수 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구독 특징 상호작용 수 200가지 이상 이야기 노래 동요 화면 시간 책 시간 아이들 게임 책 선택 수 상호작용 모드 포함 비롯 가지 모드 지원 동요 노래 이야기 아이들 적극적 참여 단어 학습 이해력 향상 수 설계 2 6세 아동 사용 수 설계 7 체험판 30 체험판 제공 무료 체험 기간 월간 구독 연간 구독 전환 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구성 2 6세 아동 고전 동화 우화 동요 비롯 이야기 제공 자체 제작 캐릭터 아기돼지 3마리 잭 콩나무, 골디락스, 괴물들이 나라(Where 유명 도서들 토마스 친구 안젤리 발레리나 꼬마과학자 시드 마이크 나이트 미취학 아동 유치원생 인기 캐릭터들 엘모 빅버드 세서미 스트리트 노래 공주 몬스터, 동물 음악 등 아이들 주제 정렬 이야기 아이들 활동 리딩 앱 활동 학부모 선생님들 자신 아이 선택 교육자 미디어 찬사 Center’s 수상 에듀케이션 월드(Education A+ 등급 아이들 단계 책 습관 수 아이들 이야기 이야기 수 아이들 수 여행 동안 유용 도구 것 여름 여행 오랫동안 야외 차 안 활발 미취학아동 영화 지루 활동적 유용 대안 제공 아이들 글 수 책 앱 미취학 아동 유치원생 책 시작 아이들 흥미로운 이야기 집중 이야기 상호작용 글 수 다음 특징 글 아이들 단어 단어 인지능력 향상 단어 클릭 발음 수 풍부 음향 효과 음악 아이들 집중 능력 3가지 모드(나에 놀 지원 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 구독 연간 월간 단위 구독 시 무제한 이야기 노래 이용 수 1개월 구독 $7. 99 12개월 구독 $69. 99 (또는원화 금액 구글 플레이 계정 구매 확정하시 결제 도 구독 자동 갱신 구매 후 계정 설정 언제 구독 취소 조정 수 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 개 정보 보호 정책 이용 약관  66 21-27 2015 ★★★★★ Parents‘ ★★★★★ „recognizes (literally),“ ★ 90 animals’ ★ 21 ★ 7 ★ ★ ★friendly, 22learn, shouldn’t story… tame—all island’s passengers’ train’s island’s island’s 22learn 22learn 66 세일 오늘 4월 21일 27일 2015 ★★★★★ 부모 선택 상 수상자 ★★★★★ 승인 프로그램 승 소스 문자 별 비행 엄격 검토 과정 통 유쾌한 가족 친화적 응용 프로그램 개발자 인식 소리 수 방법 응용 프로그램 구매 것 당신 것 예상 수 ★ 90 동물 사진 본격적 동물 소리 동물 머리 글자 발음 소리 동반 화 풍경 위치 ★ 21 전문적 도시 풍경 ★ 7 알파벳 음성 부문 몬테소리 방법 구분 ★ 사용 어린이 친화적 인터페이스 전문 보이스 오버 여배우들 사용 ★ 고품질 오디오 ★ 친절 격려 환경 안녕 당신 모험을하 나 원숭이 당신 22learn 애플리케이션 성공적 시리즈 친구 애비 오전 나 당신 하나 준비 당신 이상한 동물 탐험 음성 소리 경우 당신 분 나 나 당신 이야기를하 옛날 옛적 형언 아름다움 장엄함 모피 야만인 동물 풍부 땅 음식 공급 악마 사냥꾼 호 눈 보호 쉼터 발견 특별 행사 개최 때 하나 전체 인류 사람이 아름다움 감사 그것 말씀 전파하기 선택 눈 섬 비밀 유지하기 이송 것 전설 섬에있 바위 언덕 안 보물 보관 그것이있다 마지막 인류 담당자 동물 분노 이후 동물 누군가 초대 결정 시간 공간 길 때문 아무 이상 비밀 우리 지식 전체 특별 것 자신 마음 승객 이름 소리 시작 그것 그것 누군가 열차 소원 성취 수 기차 바위 내부 운 수송 섬 소중 보물 공개 것 말 당신 무엇 모든 저 상관 원숭이 애비 요구 음 최근 나 일 상상 갑자 폭풍 비행기 손실 도착 때 나 비행기 주위 비행 지금 나 전설적 파닉스 나 말 모양 이상한 흥분 기차 나 것 요청 이상한 작업 사람 필요 당신 나 저 섬 보물 발견 것 하나 그래픽 유치원 유치원 탐험가를위한 교육 엔터테인먼트 슈퍼 이 게임 그것 유치원 교육 과정 성공 귀하 자녀 준비 설계 22learn 교육 전문가들 구성 팀 개발 것 간단 수정 어린이 친화적 인터페이스 어린이들 음성 소리 수 기술 마스터 수 매력적 방법 제공 자녀 사랑 교육 모험 응용 프로그램 22learn 사실 기반 응용 프로그램 개발 그 독 과정 점프 시작 파닉스 학습 아이들 영감을했다 구입 감사 우리 당신 아이들 매력적 교육 응용 프로그램 우리 열정 테스터가했던 것 방식  '핑크퐁 공룡 월드’ 흥미 공룡 세계 아이들 초대 힘 티라노사우루스(T-rex)부터 브라키오사우루스까 '핑크퐁 공룡 월드 신비로운 공룡 발굴 탐험 다양 개성 12가지 공룡들 그림 동요 동안 우리 아이 공룡 이름 먹 지역 대답 공룡 박사 거예요 공룡 우리 아이 '핑크퐁 공룡 월드’ 신비 공룡 세계 모험 '나는야 공룡 요리사 공룡 이유 공룡 등 다양한 주제 동요 아이 따라부 수 것 유익 공룡 정보 가득 아이 공룡 화석 발굴 놀이 아이들 고고학자 화석 발굴 탐험 수 흙 화석 발굴 공룡 자연 교감 아이 상상력 창의력 공룡 게임 티라노사우루스에 먹이 브라키오사우루스 이빨 뽀득뽀득 트리케라톱스 숨바꼭질 놀이 한 터치 드래그 조작만 놀이 공룡 특징 수 공룡 플래시 카드 동요 게임 공룡들 플래시 카드 공룡 이름 뜻 먹 시대 등 수 정보 스마트폰 태블릿 기 모두 최적화 ▶︎ 접근 안내 ※ 2017년 3월 23일부 시행 정보통신망법 저 22조의2(접근권한 동 준수 앱 서비스 이용 시 필요 접근권한 아래 안내드 ※ 권한 고객님 세부적 개인정보 수집 앱 이용 시 기능 활성화 요청 ※ 선택적 접근 권한 경우 허용 동의 앱 사용 가능 필수적 접근 권한 기 앱기록: 앱 상태(버전) 확인 접근 통신 기록 WIFI연결 정보 최초 실행 시 앱 사용 최적화 네트워크 연결 체크 안드로이드 6.0 미 사용자 해 영상 파 영상 컨텐츠 저장 기능 접근 접근 철회 방법 ▶︎ 안드로이드 6.0 이상 설정 앱 항목 선택 목록 접근 동 철회 선택 ▶︎ 안드로이드 6.0 미 운영체제 업그레이드하 접근권한 철회 앱 삭제 ※ 안드로이드 6.0 미 버전 경우 항목 개별동의 불가능 항목 수 접근 동의 위 방법 접근 권한 철회 수 개발자 연락처 서울시 서초구 명달로94 5층 스마트스터디 02-3470-6941 앱 이용 결제 문 [이메일보내 버튼 메일 문의 평 기준 2일 이내 답변드  3D 18 18 생활 공룡 뼈 공룡 뼈 발굴 대화 형 3D 해골로 구축 긍정적 의견 공룡 콘텐츠 오는 유지 18 인터랙티브 공룡 골격 발굴하기 18 인터랙티브 라이브 공룡 공룡 사실 정보 공룡 각 골격 독특 애니메이션 현실적 공룡 소리 렌더링 풍경 공룡 세부 사항 회전 각도 디노 수 그 머리 몸 그 각각 공룡 공룡 골격 작용 당신 선택 각도를보고, 확대 축소 핀치 주위 손가락 이동 응용 프로그램 직관적 인터페이스 친절 아이 이동 용이 그것 공룡 발굴 프로젝트 당신 애완 동물 공룡 무리 갖는처럼 응용 프로그램 남자 여자 아이 완벽 사랑 신진 고생물학은 응용 프로그램 수 렉스 시간 쥬라 설정 공룡 화석 뼈 발굴 그것 당신 주머니 자신 공룡 공원 갖는처럼 저작권  아이 공룡 기차 유아 유치원생 2 6세 아이들 재밌 애니메이션 퍼즐 게임 아이들 공룡 게임 유치원생 공룡 기차 조각그림 퍼즐 거 아이들 공룡 게임 유치원생 공룡 기차 조각그림 퍼즐 공룡 기차 정글 선사 시 가득 12가지 퍼즐들 조각그림 퍼즐 완성 공룡들 재밌 기차 모습 티라노사우루스 렉스 자신 늪 꼬리 모습 트렉스 공룡들 모습 기차 증기 기찻길 모습 감상 수 아이들 공룡 게임 유치원생 공룡 기차 조각그림 퍼즐 유아들 유치원생+ 아이들 난이도 9 12 16 20 조각 중 수 배경 도움 수 특징 일러스트레이터 제 티파니 재밌고, 창의적 그림 12가지 공룡 기차 퍼즐 격려 티라노사우루스 렉스 포함 최고 공룡들 아이들 사용 제어 조절 가능 난이도 앱은 무료 버전 무료 버전 4 가지 퍼즐 포함 ‘앱내’ 8개 퍼즐 구입 수  응용 프로그램 내 구매 포함 무료 버전 버전 이용 수 « 동물 » 게임 컬렉션에서, 공룡 세계 수 다양한 놀이 공룡 « 어디 » 배경 상 하나 공룡 어린이 이용자 스크롤 기능 이용 공룡 공룡 카드 « » 공룡들 어린이 사진기 상 « 밤 오려나봐요… » 어린이 밤 전 공룡 « 밤 공룡들 눈 밖 안보이네요… » 어린이 전등 이용 공룡 « 퍼즐 » 어린이 사진기 퍼즐 수 « 퀴즈 » 어린이 사진 일련 질문 답변 « 카메라멘 » 어린이 동영상 카메라맨 « 게임 종료 » 어린이 배경 공룡들 게임 수 기타 기능 각각 공룡 오디오 설명 카드 앨범 공룡 카드 포함 앨범 사진 포함 인쇄가능 책자 24종 공룡 어린이 접이용 책자 인쇄 수 공룡 머리 부위만 별도 인쇄 해당 책자 수 12개 사진 어린이 이동 삭제 기능 이용 자신만 앨범 인쇄 수 공룡 리스트 갈리미무스, 디메트로돈, 레소토사우루스, 미크로랍토르, 밤비랍토르, 벨로키랍토르, 브라키오사우루스, 사우로펠타, 스테고사우루스, 스티라코사우루스, 스피노사우루스, 에라스모사우루스, 유오플로케팔루스, 이구아노돈, 카르노타우루스, 코리토사우루스, 키티파티 트리케라톱스, 티라노사우루스, 파라사우롤로푸스, 파키케팔로사우루스, 프로토케라톱스, 프테라노돈, 플라테오사우루스 상세한 정보 를 방문  세계 최고 언어 학습 앱 듀오링고(Duolingo) 무료 영어 • 2013년 2014년 앱 —Google • 최고 무료 언어 학습 앱" —The • "듀오링고 미래 교육 비밀"—TIME • 언어 교육 학습 앱 중 듀오링고 최고 —PC 언어 학습 부문 최고상 수상 1. 진짜 무료 대학 수준 교육 무료 제공 2. 효율성 입증 독립 연구 듀오링고 사용 경우 대학 학기 분량 34시간 만 학습 수 것 3. 재밌고 중독성 게임 영어 재밌 레벨 성 점수 가상 상품 등 동기 부여받으세요 4. 한 개 듀오링고 사용자 듀오링 학습 환경 정기적 모니터링하 시간 사용자 학습 환경 개선 영어 사용자 경우 듀오링고 스페인어 독일어 프랑스어 이탈리아어 포르투갈어 등 수 으 피드백 Google+: com/+duolingo 듀오링 사이트 듀오링고 이용  엑스트라매쓰 아이들 수학 학습 기반 덧셈 셈 곱셈 나눗셈 연산 능력 도움 교육용 프로그램 기본 연산 문제 답 암기 기억 것 분수 소수 자릿수 계산 성공적 데 중요 기본 연산 능력 복잡 문제 해결 데 집중 수 엑스트라매쓰 학습 과제 간단 이해 하루 몇 분 수 엑스트라매쓰 학습 효율 극대화 학생 수준 진도 체계적 문제 제시 연산 과정 완료 학생 상장 수 이메일 주간 진 보고서 수 보고서 아이들 수학 연산 실력 수 자세한 학습 내역 온라인 언제 확인 수 엑스트라매쓰 전세계 수백만 학생들 학습 사용 선생님들 학교 엑스트라매쓰 수학 정규 과정 보충 교재 사용 학학부모님 선생님들 엑스트라매쓰 비영리 목적 제작 학생들 광고 평 연산 능력 아이들 수학 학습 기반 엑스트라매쓰 연습 학습 만큼 실력 향상 것  힘 민첩성 유연성 사용자 운동 당신 아이들 게임 당신 어디 순간순간 당신 활동 수 몸 재미 수 기회 저희 앱 천 다운로드 학교 부모님들 저희 앱 정기적 사용 것 저희 개인화 경험 제공 노력 저희 개발 아이 활동적 상태 유 것 중요 그것 7살 14살 아이들 크랩 크롤 30초 동안 10개 스쿼트 수 한발 얼마동안 수 외줄타기는요 당신 능력 체험 개 트레이너 미래 의사 운동 루틴 안내 동영상 아이들 광고 당신 체육관 선생님 오랫동안 학생들 다리 스트레칭 시간 선생님 당신 것 수 아이들 전체적 스트레칭 운동 뇌 혈액 공급 수 운동 안내 맞춤형 운동 몸매 수 친구 가족 예전 루틴 지루 무작위 선별 운동 인터벌 트레이닝 결합 과학적 증명 기술 사용 5분 30분 운동 수 어디 사용 수 체육관 수업 수업 댄스 수업 집 밖 시청 때 차 안 수 적 저희 운동 앱 피트니스 운동 어디 수 라이프해커 우먼즈 러닝 기즈모도, 매셔블, 아미타임스 브리트+코, 엘르 메거진, 테크크런치, 등 곳 소개 200 개 이상 운동 하루 중 언제 얼마 자신 부위 대상 운동 수  와우 와우 것 환영 소유자 재미 흥미 진진 게임 유니콘 베이비 애 내 아기 동물 보호 종묘장 사랑 그들 자기들 미안 생각 사람들 사랑 애완 동물 귀하 책임 가능 한 사랑 먹이를주고, 목욕 완전히하고, 방 잠자리 필요 때 옷 즉, 유니콘 아기 애완 동물 아기 애완 동물 동물 보육 보육원 아기 식사 때 다음 아기 유니콘 목욕을하 치아 드레스 룸 애완 동물 아기 유니콘 드레스 변경 수 시간 잠자리 사랑 방 장식 기능 너 자신 아기 애완 동물 배 종묘장을여십시오 먹이를주고, 목욕 방 장식 잠 사랑 옷 아기 유니콘 케어 센터 동물 애완 동물 베이비 유니콘 에픽적 매력적 그래픽 효과 중독성 대화식 배경 사운드 아기 애완 동물 유니콘 치료 경험을하십시오 사용자 게임 플레이 컨트롤 유니콘 베이비 케어 보육원 소유주 아기 보육원 사람 돌보기  1.All princess’s 2. 3. 4. 5.Fix Don’t 6. 7. 8.New ménage 9. 10 11 – It’s kid’s & 24 7 머리 달콤한 공주님 그녀 집 집 보호 최선 아기 소녀 다음 집 청소 수 욕실 정리; 홀 정리; 주방 청소 도우미 깨끗 집 공주 방 성 집 집 청소 정리 방 개조 작업 때 집 청소 수 소녀 이 공주님 우리 소녀 청소 경기 지저분 왕 가정 궁전 청소 공주 게임 여자 청소 게임 공주 살롱 게임 아이 청결 게임 그것 배열 개조 진공 청소 장식 소녀 클린업 게임 특징 1. 소녀 공주 지저분 집 깨끗 아이들을위한 가정 모험 왕실 성 청결 깨끗 집 공주님 성 눈 얼음 지저분 흙 가득 그녀 집 집 깨끗 정리 깔끔한 침실 소녀 깨끗 깔끔한 게임 집 청소 기술 습득 2. 여기 괴물 당신 가사 도움 필요 달콤한 아기 깔끔 침실 핑크 베개 장난감 벽 지 청소 만한 핑크 공주님 꿈 집 3. 공주님 침실 여자애 집 정리 여자애 깨끗 공주님 진공 청소기 왕실 건조기 빛 드레스 공주 분홍색 옷장 공주 소녀들을위한 꿈 집을보십시오 4. 여자애 욕실 지저분 비누 거품 욕조 엽니 다. 와우 공주님 깨끗 욕조 물 공주 살롱 스파 게임 5. 화장실 고정 아기 화장실 냄새 지저분 괴물 깨끗이하 화장실 청소 6. 복도 것 엉망 깔끔 정리 바닥 진공 집 재미 공주 게임 7. 피아노 그것 우리 여자 정리 게임에있는 아이들 피아노 연주 당신 여자 클린 게임 집 청소 기술 수 8. 소식 로얄 주방 집 필요 달콤한 아기 마법 공주 공주 방 청소 그것 실제 가사 도움 9. 냉장고 청소 지저분 냉장고 청소 달콤한 아기 소녀들 식료품 아기 소녀 공주님 주방 청소 깔끔 유 10 소녀 청결 게임 다음 포함 방 청소 목욕탕 청소 집 가정 청소 집 게임 준비 인도 가정 청소 소녀를위한 청소 게임 집 청소 집 청소 여아 집 청소 나 집 정리 소녀 소년을위한 최고 청소 게임 11 하우스 깨끗 거기 밖 여자를위한 공주 최고 재미 청소 게임 우리 여자 정리 게임 공주 홈 클리닝 하우스 클리닝 게임 집 청소 기술 여자 클리닝 게임 깨끗 하우스 클린 게임을하십시오 창조 제 집 청소 게임 소녀를위한 청결 게임 집 청소 다운로드 시간 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  ⭕ 곱셈 나눗셈 표 애플리케이션 아동 현재 실력 문제 적용 기술 기반 ⭕ 애플리케이션 학습 강도 조정 아동 생각 수학 공부 초점 ⭕ 학습 진도 수학 공부 중점 특수 알고리즘 ⭕ 스마트 반복 학습 시스템 ⭕ 진 별표 공부 과정 수 개별 학습 진도 전반적 진도 확인 수 곱셈 나눗셈 표 알고리즘 진도 별도 표시 선택 결과 범위 수학 연산 사용 숫자 범위 조정 애플리케이션 옵션 설정 공부 모드 변경 수 ⭕ 자녀 현대적 공부법 ⭕ 학습 과정 번호 수업 학부모 자녀 완료 수업 진도 수  & & it’s “BrainPOP Subscription” – “BrainPOP Subscription” – BrainPOP’s 800+ 11 we’re ® /terms_of_use /privacy_policy /user_agreement 다음 대화 형 퀴즈 지식 테스트 우리 무료 프리미엄 영화 것 추천 영화 주제 회전 시사 역사적 이정표 휴일 등 응용 프로그램 가정 이동 비공식 탐구 학습 적합 수상 경력이 내용 접근 무료 학교 사용자 이름 로그 선택 사양 응용 프로그램 가입 선택 당신 아이 자신 모바 장치 과학 수학 사회 영어 공학 기술 예술 음악 수백 건강 주제 탐구 수 기회 제공 영화 자막 그 읽기하기 인앱 구독 옵션 탐색기 구독 무료 프리미엄 영화 퀴즈 플러스 회전 네 개 추 관련 영화 퀴즈 전체 액세스 구독 무료 프리미엄 영화 퀴즈 플러스 800 영화 퀴즈 무제한 액세스 수 이상 10 년 동안 이 신뢰 수 이동- 애니메이션 교육 내용 소스 우리 사이트 1,100 만명 이상 방문 달 우리 가정 학교 수천명 학생들 수백만 사용 전 세계 모바 기 것 당신 ® 이용 약관 /terms_of_use 개 정보 보호 정책 /privacy_policy 사용자 계약 /user_agreement  그것 주방 시간 요리 부엌 당신 능력 향상 음식 중요 시간을줍니 레인보우 유니콘 케이크 디저트 도넛 메이커 게임 것 환영 유니콘 케이크 베이킹 레시피 만들고 유니콘 케이크 디저트 도넛 요리 도전 완료 요리 기술 유니콘 케잌 도넛 디저트 요리사 수행 달콤한 유니콘 베이킹 케이크 도넛 메이커 게임 도넛 요리 베이킹 케이크 시작 요리 마스터가되 그릇 필요 재료 색상 약간 시간 동안 다음 유니콘 스티커 사탕 과일 젤리 뿌리 토핑 달콤한 유니콘 케이크 장식 달콤한 레인보우 유니콘 케이크 준비가되었습니 유니콘 도넛 준비 밀가루 계란 설탕 프라이팬 토핑 무지개 도너츠 장식 😊 수 기능 • 무지개 유니콘 케이크 주방 도넛을하십시오 • 달콤한 케이크 도넛 베이킹 경험을하십시오 • 장면 잠금 해제 최상 성능 대화식 사운드 효과가있 에픽 그래픽 • 사용자 게임  래브라 리트리버 애완 동물 동물 당신 동물 애견 래브라 것 것 래브라 리트리버 강아지 관리 시뮬레이터 게임 다운로드 그래픽 게임 개 관리 아기 애완 동물 보육 게임 당신 아기 애완 동물 강아지 사랑 수 이 아기 동물 세계 개 아기 법 애완 동물 아기 보육 게임 장면 애완 동물 아기 보육 게임 장애물 선물 아기 래브라 강아지 게임 수 정리 래브라 강아지 애완 동물 지 제거 강아지 머리카락 브러시 돌이있 최고 벨트 선택 목 래브라 강아지 물 복장 아기 래브라 강아지 모 드레스 신발 중 것 선택 음식 아기 애완 동물 배 피드 아기 애완 동물 음식 래브라 리트리버 목욕 아기 동물 래브라도 물질  여기 위대한 유니콘 수세미 제조 카트 즐거움 소스 서리 얼음 음식 해변 사람들 소식 너희들 뭐 유니콘 슬러시 카트 게임 설치 맛이있 유니콘 서리 비누 블루 베리 포도 맛 맛 수 것 서리 얼음 슬러시 다채로운 재료 무지개색 유니콘 얼음 맛 서리 내 얼음 컵 장식 유니콘 레인보우 비눗물 컵 시원 서리 얼음 주인 공연 여름 시원 수 수세미 메이커 카트 해변 파티 무지개 얼음 디저트 무지개 맛 소스 추가 다양 종류 얼음 서리 비누 수 때문 해변 재미 탐험 준비 눈길 사 유니콘 아이스 슬러 메이커 설치 자녀 정보 수준 향상 수 유니콘 서리 비누 제조 게임 다운로드 시간 풍모 유니콘 서리 비눗 방물 무지개 눈 재료 얼음 냉담 주제 게임 그래픽 지식 증가 완벽 치료를위한 얼음 맛 추가 사용자를위한 완벽 비누 제조 앱.놀람 여기 위대한 유니콘 수세미 제조 카트 즐거움 소스 서리 얼음 음식 해변 사람들 소식 너희들 뭐 유니콘 슬러시 카트 게임 설치 맛이있 유니콘 서리 비누 블루 베리 포도 맛 맛 수 것 서리 얼음 슬러시 다채로운 재료 무지개색 유니콘 얼음 맛 서리 내 얼음 컵 장식 유니콘 레인보우 비눗물 컵 시원 서리 얼음 주인 공연 여름 시원 수 수세미 메이커 카트 해변 파티 무지개 얼음 디저트 무지개 맛 소스 추가 다양 종류 얼음 서리 비누 수 때문 해변 재미 탐험 준비 눈길 사 유니콘 아이스 슬러 메이커 설치 자녀 정보 수준 향상 수 유니콘 서리 비누 제조 게임 다운로드 시간 풍모 유니콘 서리 비눗 방물 무지개 눈 재료 얼음 냉담 주제 게임 그래픽 지식 증가 완벽 치료를위한 얼음 맛 추가 사용자를위한 완벽 비누 제조 앱  와우 와우 것 환영 소유자 재미 흥미 진진 게임 유니콘 베이비 애 내 아기 동물 보호 종묘장 사랑 그들 자기들 미안 생각 사람들 사랑 애완 동물 귀하 책임 가능 한 사랑 먹이를주고, 목욕 완전히하고, 방 잠자리 필요 때 옷 즉, 유니콘 아기 애완 동물 아기 애완 동물 동물 보육 보육원 아기 식사 때 다음 아기 유니콘 목욕을하 치아 드레스 룸 애완 동물 아기 유니콘 드레스 변경 수 시간 잠자리 사랑 방 장식 기능 너 자신 아기 애완 동물 배 종묘장을여십시오 먹이를주고, 목욕 방 장식 잠 사랑 옷 아기 유니콘 케어 센터 동물 애완 동물 베이비 유니콘 에픽적 매력적 그래픽 효과 중독성 대화식 배경 사운드 아기 애완 동물 유니콘 치료 경험을하십시오 사용자 게임 플레이 컨트롤 유니콘 베이비 케어 보육원 소유주 아기 보육원 사람 돌보기  & Kiki’s Fifi’s Fifi’s & kids’ 애완 동물 친구 피드, 목욕 스타 및 슈퍼 아이 게임 가상 애완 동물 두 개 달콤한 가상 애완 동물 라 고양이 키키 개 피피 거품 목욕 샤워 정리 브러쉬 모피 손톱 연마 가상 애완 동물을위한 완벽 의상 디자인 집 감미로운 집 설계 강아지 고양이 나 개 아이들을위한 완벽 게임 놀 재미 키키 & 애완 동물 친구를위한 가상 애완 동물 관리 게임 빗 곱슬 곱슬하 고양이 키키 강아지 화 머리카락 당신 상상력 슈퍼 가상 애완 동물 장난감 애완용 고양이 개 위해 방법 고양이 쓰레기통 청소 장식 가상 고양이 개를위한 따뜻한 거품 목욕을하십시오 애완 동물 옷 혼합 키키 피피 고양이 강아지 애완 동물 먹이 준비 가상 애완 동물 집 페인트 장식 & 키즈 게임 선물 상 모 아이들을위한 비디오를보 흥미 진진 게임 아이템을위한 보너스 동전 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  화 초콜릿 캔디 달콤한 아이 사탕 수 아이 게임 달콤한 초콜릿 만들기를위한 요리법 참여 면화 아이 훈련 사탕 제작자 게임 화려 유익 사탕 시작 과자 시장 나 언제 수 것 시도 분명히해야합니 감미 다채로운 면화 캔디 사탕 요리 준비하는 요리 게임 초콜릿 솜사탕 제조 아이 선택을해야하 과정 포함 당신 아이 달콤한 사탕 종류 과정 약간 풍미 초콜릿 달콤한 사탕 솜사탕 아이 게임 포함 의 색상 선택 유형 사탕 요리 게임 당신 아이 자신 왕국 왕 달콤한 음식 게임 자신 솜사탕 저장소 모양 선택 중 하나 음식 조사 게임 기능 유익 솜사탕 사탕 초콜릿 아이들 게임을하 창의력 재미 시원 요리 수 솜사탕 가마솥 수 풍모 ★ 감미 솜사탕 체험 ★ 인터페이스 명랑 사운드 효과 ★ 연령대 어린이 제 수 ★ 향기 눈길 눈 ★ 재미 게임 플레이 ★ 달콤한 캔디 디저트 사용자 정 수 다양한 방법  4 Amy’s Crystal’s she’s Sydney’s Crystal’s Santa’s kids’ 동물 살롱 호주로갑니 스타일링 도구 포장 가상 애완 동물 패션 화장 동물 미용실 모험 준비 애완 동물 뷰티 살롱 고객 표범 에이미 아기 코알라 시드 캥거루 크리스탈 애완 동물 친구들 최고 애완용 뷰티 살롱 스타 메이크업 세련 의상 스타일 자신 표현 수 상자 독특 호주 동물 모 슈퍼 수 동물 살롱 재생 호주 가상 애완 동물 관리 게임 어린이 유아 소녀 소년을위한 것 표범 아기 코알라, 캥거루 4 개 가상 애완 동물 뷰티 살롱 게임 표범 에이미 스타일 화장을하 그녀 눈 색깔 스타 크리스탈 머리카락 컬 파 머리 띠 트렌디 한 컬러 중 선택 레오파드 에이미 최신 패션 트렌드 시도 아기 코알라 마 거품 목욕을하 아기 옷 매기를위한 아기 스타일 아기 캥거루 시드 메이크업을하 의상 디자인 시드니 머리카락 스타일링하 자신 이발 크리스탈 머리카락 마스크 착용 트렌디 의상 크리스탈 장식 완벽 메이크업을하십시 아이들을위한 가상 애완 동물 관리 뷰티 살롱 게임 독창성 스타 메이크업 패션 복장 동물 살롱 게임 정글 공간 락 쇼 산타 마을 호주 독특 위치 가상 애완 동물 관리 게임 아이들 전 세계 동물들 수 그 그 자유 패션 동 한 열정 공유 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  아이들 행복 웃음소리 베이비버스 *5+어린 눈높이 0-20 덧셈 셈 놀이 아이들 수 어린이 기초수학공부 프로그램 1.3가지 모드 단계별 수학계산력 훈련 수 2.도형 수세 연산 수 3.풍부한 아이템 성취감 수 4.문제 때 선물 수 놀이 수 부모님들 관심 아이들 성장단계별 기초 지능발달 소통의사 창의력 예술감각 안전 환경보호,자연과학,올바른 습관 등 영역 내용 엄선 어린이 눈높이 다양 주제 제작 단순 주입식학습 놀이 아이들 자연 문제해결능력 창의성 생활습관 사람 자연 사랑 존중 인성 소유 어린이 성장 목적 지속적 놀이 외국어 추가 콘텐츠 업데이트 작업 진행 고객님 불편사항 문의사항 아래 주소 연락을주세요 ▶커뮤니티 메일주소 페이스북 트위터: 홈페이지  1.All princess’s 2. 3. 4. 5.Fix Don’t 6. 7. 8.New ménage 9. 10 11 – It’s kid’s & 24 7 머리 달콤한 공주님 그녀 집 집 보호 최선 아기 소녀 다음 집 청소 수 욕실 정리; 홀 정리; 주방 청소 도우미 깨끗 집 공주 방 성 집 집 청소 정리 방 개조 작업 때 집 청소 수 소녀 이 공주님 우리 소녀 청소 경기 지저분 왕 가정 궁전 청소 공주 게임 여자 청소 게임 공주 살롱 게임 아이 청결 게임 그것 배열 개조 진공 청소 장식 소녀 클린업 게임 특징 1. 소녀 공주 지저분 집 깨끗 아이들을위한 가정 모험 왕실 성 청결 깨끗 집 공주님 성 눈 얼음 지저분 흙 가득 그녀 집 집 깨끗 정리 깔끔한 침실 소녀 깨끗 깔끔한 게임 집 청소 기술 습득 2. 여기 괴물 당신 가사 도움 필요 달콤한 아기 깔끔 침실 핑크 베개 장난감 벽 지 청소 만한 핑크 공주님 꿈 집 3. 공주님 침실 여자애 집 정리 여자애 깨끗 공주님 진공 청소기 왕실 건조기 빛 드레스 공주 분홍색 옷장 공주 소녀들을위한 꿈 집을보십시오 4. 여자애 욕실 지저분 비누 거품 욕조 엽니 다. 와우 공주님 깨끗 욕조 물 공주 살롱 스파 게임 5. 화장실 고정 아기 화장실 냄새 지저분 괴물 깨끗이하 화장실 청소 6. 복도 것 엉망 깔끔 정리 바닥 진공 집 재미 공주 게임 7. 피아노 그것 우리 여자 정리 게임에있는 아이들 피아노 연주 당신 여자 클린 게임 집 청소 기술 수 8. 소식 로얄 주방 집 필요 달콤한 아기 마법 공주 공주 방 청소 그것 실제 가사 도움 9. 냉장고 청소 지저분 냉장고 청소 달콤한 아기 소녀들 식료품 아기 소녀 공주님 주방 청소 깔끔 유 10 소녀 청결 게임 다음 포함 방 청소 목욕탕 청소 집 가정 청소 집 게임 준비 인도 가정 청소 소녀를위한 청소 게임 집 청소 집 청소 여아 집 청소 나 집 정리 소녀 소년을위한 최고 청소 게임 11 하우스 깨끗 거기 밖 여자를위한 공주 최고 재미 청소 게임 우리 여자 정리 게임 공주 홈 클리닝 하우스 클리닝 게임 집 청소 기술 여자 클리닝 게임 깨끗 하우스 클린 게임을하십시오 창조 제 집 청소 게임 소녀를위한 청결 게임 집 청소 다운로드 시간 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  من خلال التطبيق نتعلم الحروف العربية حروف الهجاء كلمات عربية ارقام عربية يتضمن البرنامج دروس في تعليم كتابة الأحرف والأرقام بشكل مميز اكثر من 100 كلمه يتعلمها التلميذ من خلال البرنامج ألعاب تعليمية وترفيهية يشمل البرنامج كافة المواضيع المحيطة ببيئة التلميذ الحيوانات الألوان الفاكه -الوقت -الطعام والشراب غرفتي الملابس جسم الإنسان غرفة الصف مناسب التلميذ في المرحلة التمهيدية والحضانة مناسب للمدارس الخاصة والروضات من تطبيقاتنا ايضا تعليم الارقام العربية تعليم الارقام الانجليزية تعليم الحروف والكلمات الانجليزية تعليم القران تعليم الرسم تعليم التلوين 응용 프로그램 우리 아랍 문자 영문 철자법 아랍어 단어 아라비 숫자 프로그램 다음 포함 뚜렷 글자 숫자 글 교훈 학생 프로그램 100 단어 이상 교육 레크리에이션 게임 프로그램 학생 환경 주제 동물 색상 과일 시간 음식 음료 나 방 의류 인체 교실 유치원 보육원 학생들 적합 사립 학교 유치원 적합 우리 응용 프로그램 중 아라비 숫자 가르침 영어 강 수 영어 단어 코 교육 교수법 그림 색칠 공부  تعلم العربية بالصوت و الصورة و بدون انترنت يضم أيام الأسبوع، شهور السنة، أسماء الفواكه و الخضر، أسماء مع أصوات الحيوانات و كذلك الأرقام مع الحروف و كل ذلك في جو مليء بالمتعة و الشوق تعليم اللغة العربية للأطفال هو برنامج تعليمي و ترفيهي في نفس الوقت مصمم بجودة عالية وألوان رائعة تجذب الطفل و تجعله يستفيد منه بصورة محببة و شائقة تطبيق تعليم اللغة العربية للأطفال 2019 تم إعداده بواسطة خبراء متخصصين فى تعلم اللغة العربية للأطفال ليناسب الاطفال من سن 2 الى 6 سنوات، ويتميز التطبيق بالعديد من الإمكانيات فهو يحتوي علي إختبارات لتنمية القدرات العقلية وأغاني تعليمية هادفه بالإضافة للعديد من الألعاب لتنمية المهارات والذكاء، ويشتمل تطبيق تعليم اللغة العربية للأطفال 2019 على كيفية القراءة والتعرف بشكل صحيح على الحروف والأرقام وجميع الأشكال والألوان والكلمات ويهدف لتدريب الطفل عملياً تعليم النطق الصحيح للغة العربية للاطفال تعليم أ ب ت ج ح تعليم ارقام اللغة العربية للاطفال 2019 تعليم الاشكال تعليم الألوان الالوان تعليم الأشكال تعليم اللغة العربية للأطفال تعليم 123 تعلم نطق 123 تعليم أيام الأسبوع تعلم الاشكال والالوان باللغة العربية للاطفال كلمات دالة اساسيات اللغة العربية للأطفال شرح أساسيات لتعليم اللغة العربية 2019 تعلم اساسيات اللغة العربية خطوة خطوة دروس اساسيات اللغة العربية اختبر نفسك في اساسيات اللغة العربية 2019 اساسيات اللغة العربية للمبتدئين 2019 تعليم اللغة العربية للأطفال هذا البرنامج سوف يمكن الاطفال الصغار من تعلم مبادئ اللغة في اسبوع وتعليم الحروف للأطفال بدون انترنت وهو يحتوي أيضا على ما يلي تعليم الحروف الابجدية العربية كتابة الأرقام العربية تعليم العربية تعليم الأرقام و الاشهر الميلادية تعليم الأطفال الصغار نطق الحروف العربية و الأرقام بالصوت و الصورة تعليم كتابة الحروف العربية و كتابة الأعداد يتميز بواجهته السهلة و البسيطة لكي يتمكن جميع المستخدمين التعامل معه بكل سهولة و بدون مشاكل تعليم العد من 1 إلى 10 تعليم اللغة العربية للأطفال علم عربية برنامج جميع حروف الهجاء للاطفال حيث يظهر مع كل حرف كلمة تبدأ به مع صور معبرة تعليم أيام الأسبوع وشهور السنة نطقا و كتابة بالصوت و الصورة تعليم أسماء الخضر و الفواكه مع الصور لتسهيل التلقي و تعلم العربية حروف الهجائيه تطبيق مجاني و بدون أنترنت ذو تصميم جد رائع اسماء الحيوانات اسماء الفواكه الارقام العربيه الخضراوات والفواكه تعليم الالوان تعليم الحروف الأبجدية و أصول القراءة والكتابة السليمة للطفل حتّى قبل سن الحضانة تعلم الحروف الهجائية للأطفال تعلم اللغة العربية السهلة الحروف والتواصل دروس وتمارين اللغة العربية للمبتدئين تعليم اللغة العربية للأطفال دروس في قواعد اللغة العربية للصغار تعليم الحروف العربية بالصوت مع الحركات نطق الحروف العربية والكامات للصغإر بدون نت أما الذين يفضلون الحصول على التطبيق هذا باستخدام مفاتيح غيرعربية فيمكنهم ذلك وذلك باستخدام ما يلي ta3alom 3arabiya ta3lim l’arabe تعليم اللغة العربية للأطفال نتمنى ان يستفيد براعمنا الصغار من هذا التطبيق الجديد والمتميز, مع متمنياتنا للجميع بالتوفيق والنجاح في مسيرتهم التعليمية 주중 달 과일 채소 이름 동물 소리가있 이름 문자가있 숫자 즐거움 갈망 분위기 속 음성 이미지, 인터넷 아랍어 어린이 아랍어 것 교육적 프로그램 고품질 색상 디자인 어린이 매료 사랑 방식 그 혜택 얻도록합니 아동을위한 아랍어 교육 적용 2019 2 세 6 세 아동 대상 어린이를위한 아랍어 학습 전문 전문가 준비한 응용 프로그램 가능성 기술 지능 개발 게임 외 정신적 능력 의미 교육용 노래 개발을위한 테스트 포함 2019 년 아랍어 교육 응용 프로그램 글자 숫자 모양 색 단어 식별 방법 포함 아동 훈련 고안 어린이를위한 아랍어 정확 발음 교육 어린이를위한 아랍어 교육 모양 컬러 색상 교육 모양 어린이들 아랍어 교육 교육 123 발음 배우 요 가르침 어린이를위한 아랍어 모양 색상 키워드 어린이를위한 아랍어 기본 아랍어 교육 기본 원리 설명 단계별 아랍어 기초 기본 아랍어 레슨 아랍어 기초 자신 시험 초보자를위한 아랍어 기초 어린이들 아랍어 교육 어린이 알파벳 아기를위한 달력 알파벳 배우기 문자 숫자 어린이를위한 색상 아이들을위한 번호 학습 아기 아기 숫자 읽기 학습 프로그램 유아들 1 주일 동안 언어 원리 인터넷 아이들 문자 가르 수 다음 내용 포함 알파벳 알파벳 문자 교육 아라비 숫자 쓰기 아랍어 배우기 교수법 수 개월 아이들 아랍 문자 숫자 소리 발음 아랍어 문자 숫자 교육 사용자 처리 수 ​​있도록 간단 한 인터페이스 1 10 가르침 어린이들 아랍어 교육 아랍어 플래그 문자 어린이를위한 알파벳 프로그램 표현 시작 오디오 비디오 말 요일 달 환영 학습 용이 야채 과일 이름 훌륭 디자인 무료 무료 응용 프로그램 동물 이름 과일 이름 아라비 숫자 야채 과일 색상 교육 자녀 양육권 이전 알파벳 적절 아이들을위한 알파벳 학습 아랍어 수 문자 의사 소통 초보자를위한 아랍어 레슨 연습 어린이들 아랍어 교육 젊은이들을위한 아랍어 문법 수업 소리 아랍 문자 사제를위한 아랍 문자 카메라 발음 아랍어 키 사용하여 앱 사용 사용자 다음 사용 앱 사용 수 ta3alom 3arabiya ta3lim 아랍어 알파벳 아랍어 숫자 배우기 아랍어 배우기 아랍어 단어 아라베 아랍어 배우기 어린이들 아랍어 교육 랑게스 아라베 우리 우리 형제들이 분명 신청서 혜택 그 교육 여정 성공 성공 기원  세계 최고 언어 학습 앱 듀오링고(Duolingo) 무료 영어 • 2013년 2014년 앱 —Google • 최고 무료 언어 학습 앱" —The • "듀오링고 미래 교육 비밀"—TIME • 언어 교육 학습 앱 중 듀오링고 최고 —PC 언어 학습 부문 최고상 수상 1. 진짜 무료 대학 수준 교육 무료 제공 2. 효율성 입증 독립 연구 듀오링고 사용 경우 대학 학기 분량 34시간 만 학습 수 것 3. 재밌고 중독성 게임 영어 재밌 레벨 성 점수 가상 상품 등 동기 부여받으세요 4. 한 개 듀오링고 사용자 듀오링 학습 환경 정기적 모니터링하 시간 사용자 학습 환경 개선 영어 사용자 경우 듀오링고 스페인어 독일어 프랑스어 이탈리아어 포르투갈어 등 수 으 피드백 Google+: com/+duolingo 듀오링 사이트 듀오링고 이용  تعلم الفرنسية الإبتدائية يتضمن البرنامج دروس في تعليم كتابة الأحرف والأرقام بشكل مميز اكثر من 100 كلمه يتعلمها الطفل من خلال البرنامج ألعاب تعليمية وترفيهية يشمل البرنامج كافة المواضيع المحيطة ببيئة التلميذ الحيوانات الألوان الفاكه -الوقت -الطعام والشراب غرفتي الملابس جسم الإنسان غرفة الصف قسم من القاموس المصور لتعلم الكلمات الفرنسية مناسب للطفل في المرحلة التمهيدية والحضانة مناسب للمدارس الخاصة والروضات مناسب ايضا لتعلم الفرنسية للمبتدئين يساعدك في تعليم الحروف والارقام الفرنسية بطريقة سهلة وممتعة أهم مميزات التطبيق تعليم الحروف لفظا عن طريق سماع الأحرف منطوقة بشكل سليم وكتابة عن طريق مشاهدة الأحرف على الشاشة تعليم الحروف مع الكلمات المناسبة وكذلك يوجد صور مرافقة للكلمات تسهل على الطفل عملية التعلم وتحتوي على حركة تعليم الأرقام من 1 الى 9 وكذلك سماع كيفية نطق الأرقام مع الصور التطبيق سهل الاستخدام بحيث يتمكن طفلك البالغ من العمر سنتان أو اكثر من التعلم بطريقة ذاتية بدون مساعدة الاهل ومميزات والعاب نترك للطفل اكتشافها مثل تركيب الصور والبيانو والرسم ملاحظة هذا الإصدار مجاني تطبيق تعليم الفرنسية الإبتدائية مجاني وبدون انترنت نرجو المساهمة في تقييمكم للتطبيق والنشر 프랑스어 차 프로그램 포함 특징적 문자 숫자 수업 아이 프로그램 100 개 이상 단어 교육 오락 게임 프로그램 학생 환경 항목 포함 동물 색상 과일 마시 내 방 의류 인체 교실 도해 사전 제 프랑스어 단어 수 사전 시험 단계 보육 아동 적합 사립 학교 유치원 적합 초보자를위한 프랑스어 적합 문자 숫자 프랑스어 방법 중요 응용 프로그램 기능 문자 한 단어 교육 문자 화면 문자 쓰기 교육 단어 문자 단어 이미지 동반하는 아이 학습 과정 촉진 운동 포함 1 9 이미지 숫자 발음 방법들 교육 번호 간편한 부모 도움 자녀 세 2 년 이상 자기 학습 방법 응용 프로그램 사용 게임 제공 아이 이미지, 피아노 그림 설치 발견 이 무료 버전 초등 교육 응용 프로그램 인터넷 무료 프랑스어 우리 응용 프로그램 판 평가 수 노력  ‘guestmode’ 6th 비 회원을위한 무료 퀴즈 멤버 지금 사방 재생 휴대 전화 어디 재미 학습 퀴즈 재생 회원 자신 계정 로그 한 학습 퀴즈 재생 수 연주 결과 개 보고서 계산 동전 계정 저장 회원 퀴즈 재미 플레이 수 6 학년 학년 유치원 주제 재미 학습 퀴즈 교육용 비디오 제공 당신 아이 수학 언어 등 연습 것 콘텐츠 공통 핵심 표준 정렬 표준화 시험 질문 유형 사례 제공 일상적 학교 생활 귀중 보충 제공  تطبيق لتعلم الأحرف والكلمات العربية حروف الهجاء الرسم بالاحرف يوصل الطفل الاحرف المناسبة ليحصل على رسم جميل ثم يقوم بتلوينه ثلاثة انواع من التمارين تعليم كتابة الحروف العربية تعليم التلوين تنمية مهارات مناسب لتعلم اللغة العربية للأطفال واليافعين مناسب لتعلم اللغة العربية للمبتدئين من تطبيقاتنا ايضا تعليم الارقام العربية تعليم الارقام الانجليزية تعليم الحروف والكلمات الانجليزية تعليم القران تعليم الرسم تعليم التلوين 글자 아랍어 단어 신청서 알파벳 문자 글자 그리기 아이 적절 그림 적절 문자 연결 다음 3 가지 유형 운동 아랍어 교육 색칠 공부 기술 개발 어린이 청소년을위한 아랍어 학습 적합 초보자를위한 아랍어 학습 적합 우리 응용 프로그램 중 아라비 숫자 가르침 영어 수 영어 단어 코 교육 교수법 그림 색칠 공부  50 응용 프로그램 곳 50 50 곡 포함 어린이 교육용 아동용 노래 연령 적합한 노래 것 목표로하므 나 방향 어린이 성격 형성 것 예상 응용 프로그램 인터넷 연결 필요 번 다운로드 재생  아이들 행복 웃음소리 어린이집 초등학교 입학전 자녀 학부모들 자녀 걱정 아이 학교 환경 긴장 두려움 생각 것 하나하나 마음 아이 불안 마찬가지 때 아이 수 일 한가지 한가지 연습 옷 밥 일상생활중 화장실보 일 중요 것 *화장실가 때 큰소리 말 등 위생습관 도움 어린이 생활교육용 애플리케이션 실감 화장실구성 더빙음성효과 어린이들 두려움 놀이 화장실보 체험 수 부모님들 관심 아이들 성장단계별 기초 지능발달 소통의사 창의력 예술감각 안전 환경보호,자연과학,올바른 습관 등 영역 내용 엄선 어린이 눈높이 다양 주제 제작 단순 주입식학습 놀이 아이들 자연 문제해결능력 창의성 생활습관 사람 자연 사랑 존중 인성 소유 어린이 성장 목적 지속적 놀이 외국어 추가 콘텐츠 업데이트 작업 진행 고객님 불편사항 문의사항 아래 주소 연락을주세요 ▶커뮤니티 메일주소 페이스북 트위터: 홈페이지  ⭕ 곱셈 나눗셈 표 애플리케이션 아동 현재 실력 문제 적용 기술 기반 ⭕ 애플리케이션 학습 강도 조정 아동 생각 수학 공부 초점 ⭕ 학습 진도 수학 공부 중점 특수 알고리즘 ⭕ 스마트 반복 학습 시스템 ⭕ 진 별표 공부 과정 수 개별 학습 진도 전반적 진도 확인 수 곱셈 나눗셈 표 알고리즘 진도 별도 표시 선택 결과 범위 수학 연산 사용 숫자 범위 조정 애플리케이션 옵션 설정 공부 모드 변경 수 ⭕ 자녀 현대적 공부법 ⭕ 학습 과정 번호 수업 학부모 자녀 완료 수업 진도 수  – Español’s Español™ Español Español ® /terms_of_use /privacy_policy /user_agreement 애니메이션 영​​화 시계 스페인어 다음 대화 형 퀴즈 지식 테스트 스페인어 추천 영화 주제 시사 역사 이정표 휴일 많은 응용 프로그램 집 이동 중 비공식 탐구 학습을위한 최적 학교 스페인어 ™ 사용자 이름 사이트 가입자 추 비용 스페인어 콘텐츠 액세스 응용 프로그램 로그 수 스페인어 집 학교 수천 학생들 수백만 사용 교육 자원 수상 경력 빛 완비 의 일부 전세계 모바 장치 당신 ® 이용 약관 /terms_of_use 개 정보 보호 정책 /privacy_policy 사용자 계약 /user_agreement  전 피 시 최고 피 요리 주방 것 환영 시작 스낵 주방 조리 시작 전 피 조리법 음식 피 애호가를위한 최고 장소 스낵 음식 피 쿡 조리법 훌륭 피 요리 마스터 음식 피 요리 시작 쇼핑 피 식 요리 필요 재료 쇼핑 반죽 이 재료 사용 피 반죽 반죽 모양 절단 굉장 모양에있 반죽 야채 절단 토핑을위한 방식 야채 피 토핑 당신 피자 준비가되었습니 준비 반죽 오븐 다음 피 채소 야채 토핑하 피자 준비가되었습니 풍모 • 쇼핑 능력 향상 • 식 요리 피 체험 • 야채 절단 장면 만들기 환상적 애니메이션을보십시오 • 인터랙티브하 스낵 주방 환경 • 피 메이커 게임 피자 • 토핑 피자 데 필요 재료 추가 • 중독성 음향 효과가있 매력적 인터랙티브 그래픽  تعلم الفرنسية بالصوت و الصورة و بدون انترنت يضم أيام الأسبوع، شهور السنة، أسماء الفواكه و الخضر، أسماء مع أصوات الحيوانات و كذلك الأرقام مع الحروف و كل ذلك في جو مليء بالمتعة و الشوق تعليم اللغة الفرنسية للأطفال هو برنامج تعليمي و ترفيهي في نفس الوقت مصمم بجودة عالية وألوان رائعة تجذب الطفل و تجعله يستفيد منه بصورة محببة و شائقة تطبيق تعليم اللغة الفرنسية للأطفال 2019 تم إعداده بواسطة خبراء متخصصين فى تعلم اللغة الفرنسية للأطفال ليناسب الاطفال من سن 2 الى 6 سنوات، ويتميز التطبيق بالعديد من الإمكانيات فهو يحتوي علي إختبارات لتنمية القدرات العقلية وأغاني تعليمية هادفه بالإضافة للعديد من الألعاب لتنمية المهارات والذكاء، ويشتمل تطبيق تعليم اللغة الفرنسية للأطفال 2019 على كيفية القراءة والتعرف بشكل صحيح على الحروف والأرقام وجميع الأشكال والألوان والكلمات ويهدف لتدريب الطفل عملياً تعليم النطق الصحيح للغة الفرنسية للاطفال تعليم تعليم ارقام اللغة الفرنسية للاطفال 2019 تعليم – تعليم الألوان تعليم الأشكال تعليم اللغة الفرنسية للأطفال تعليم 123 تعلم نطق 123 تعليم أيام الأسبوع تعلم الاشكال والالوان باللغة الفرنسية للاطفال كلمات دالة اساسيات اللغة الفرنسية للأطفال شرح أساسيات لتعليم اللغة الفرنسية 2019 تعلم اساسيات اللغة الفرنسية خطوة خطوة دروس اساسيات اللغة الفرنسية اختبر نفسك في اساسيات اللغة الفرنسية 2019 اساسيات اللغة الفرنسية للمبتدئين 2019 تعليم اللغة الفرنسية للأطفال هذا البرنامج سوف يمكن الاطفال الصغار من تعلم مبادئ اللغة في اسبوع وتعليم الحروف للأطفال بدون انترنت وهو يحتوي أيضا على ما يلي تعلم الحروف الهجائية للأطفال تعلم اللغة الفرنسية السهلة الحروف والتواصل دروس وتمارين اللغة الفرنسية للمبتدئين تعليم اللغة الفرنسية للأطفال دروس في قواعد اللغة الفرنسية للصغار أما الذين يفضلون الحصول على التطبيق هذا باستخدام مفاتيح غيرعربية فيمكنهم ذلك وذلك باستخدام ما يلي ta3alom 3arabiya ta3lim ta3alom ta3lim (farançais نرجو ونتمنى من القلب ان يستفيد براعمنا الصغار من هذا التطبيق الجديد والمتميز, مع متمنياتنا للجميع بالتوفيق والنجاح في مسيرتهم التعليمية لا تبخلوا علينا ارجوكم بالتقييم الابجابي خمسة 5 نجوم, مع بالغ الشكر والاحترام لكم 주중 몇 달 과일 채소 이름 동물 소리가있 이름 문자가있 이름 등 재미 수 분위기가있 음성 이미지, 인터넷 프랑스어 어린이를위한 교육 교육적 프로그램 고품질 색상 디자인 어린이 매료 사랑 방식 그 혜택을받습니 2019 년 아동을위한 교육 2 세 6 세 아동 대상 어린이를위한 학습 전문 전문가 작성 응용 프로그램 가능성 특징 기술 지능 개발 게임 외 정신 능력 의미 교육용 노래 개발을위한 테스트 포함 2019 년 아동을위한 프랑스어 교육 응용 프로그램 글자 숫자 모양 색상 단어 식별 방법 아동 훈련 것 포함 어린이를위한 불어 정확 발음 교육 아이들을위한 프랑스어 학습 교육 모양 색상 티칭 색상 모양 모양 아이들 불어 교육 123 발음 배우 요 요일 아이들을위한 불어 도형 색 키워드 어린이를위한 기본 불어 프랑스어 교육 기본 원리 설명 단계별 프랑스 언어 기초 기본 프랑스어 학습 프랑스어 기초 자신 시험 초보자를위한 프랑스어 기초 아이들 불어 어린이 알파벳 아기를위한 일정 알파벳 배우기 어린이를위한 프랑스 프랑스 어린이 문자 숫자 어린이를위한 색상 아이들을위한 번호 학습 아기 아기 숫자 읽기 어린이 게임 학습 프로그램 유아들 1 주일 동안 언어 원리 인터넷 아이들 문자 가르 수 다음 내용 포함 아이들을위한 알파벳 학습 프랑스어 문자 의사 소통을하십시오 초급 레슨 연습 아이들 불어 사람들을위한 프랑스어 문법 수업 아랍어 키 사용하여 앱 사용 사용자 다음 사용 앱 사용 수 ta3alom 3arabiya ta3lim ta3alom ta3lim (farançais 우리 새싹들이 차별화 응용 프로그램 혜택 것 그 교육 여정 성공 성공 기원 감사 존경심 긍정적 5 개 별 평 생각  1 6 20 5 5 초등 학교 시험 초등 학교 시험 문제 학생들을위한 학습 도구 제시 교육 교육용 게임 게임 수학 인도네시아어, 과학 사회 과학 시민권 영어 문화 예술 국 시험 이슬람 교육과 학교 수업 포함 1 등급 6 등급 수업 구성 게임 제시 질문 당신 두뇌 게임 각 단계 20 개 선다형 문제 구성 게임 목적 지식 통찰력 연마 때 신중 교육 것 때문 게임 동안 게임 수 학교 시험 문제 게임 제공 기능 중 일부 친구 기능 친구 지식 수준 증명 게임 게임 인터넷 연결 필요 게임 사용 천재성 수업 계급이 영리 교육 최고가되기 게임을하 인도네시아 게임 지원 감사 5 스타 5 스타 시험 합격 만족 점수  10 학교 가정 교사 대상으로하 일 시간표 연습 신중 시퀀싱 프로그램 우리 프로그램 10 년 동안 전 세계 수백만 명 학생들 시간 테이블 리콜 속도 성공적 향상 가족 가정교사 계정 플랫폼 앱 사용 수 학교 구독자 구독 외 모바 앱 볼트 온 구입  & & it’s “BrainPOP Subscription” – “BrainPOP Subscription” – BrainPOP’s 800+ 11 we’re ® /terms_of_use /privacy_policy /user_agreement 다음 대화 형 퀴즈 지식 테스트 우리 무료 프리미엄 영화 것 추천 영화 주제 회전 시사 역사적 이정표 휴일 등 응용 프로그램 가정 이동 비공식 탐구 학습 적합 수상 경력이 내용 접근 무료 학교 사용자 이름 로그 선택 사양 응용 프로그램 가입 선택 당신 아이 자신 모바 장치 과학 수학 사회 영어 공학 기술 예술 음악 수백 건강 주제 탐구 수 기회 제공 영화 자막 그 읽기하기 인앱 구독 옵션 탐색기 구독 무료 프리미엄 영화 퀴즈 플러스 회전 네 개 추 관련 영화 퀴즈 전체 액세스 구독 무료 프리미엄 영화 퀴즈 플러스 800 영화 퀴즈 무제한 액세스 수 이상 10 년 동안 이 신뢰 수 이동- 애니메이션 교육 내용 소스 우리 사이트 1,100 만명 이상 방문 달 우리 가정 학교 수천명 학생들 수백만 사용 전 세계 모바 기 것 당신 ® 이용 약관 /terms_of_use 개 정보 보호 정책 /privacy_policy 사용자 계약 /user_agreement  800 800 1. 800 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 800 철자법 퀴즈 어린이들 철자법 철자법 것 800 스펠링 사진 정확 잘못된 소리 검사 철자 기입 우리 아이들 키보드 디자인 타이핑 사용 손가락 이해 수 키 동안 키 소리 재생 아이들 음성 엔진 텍스트 포함 때문 단어 발음 법 대문자 소문자 포함 두 가지 유형 키보드 레벨 자유 연주 철자법 유용 응용 프로그램 경우 철자 도움 표시 풍모 1. 아래 카테고리 포함 800 철자 2. 동물 맞춤법 3. 학습 과일 철자 4. 채소 철자법 5. 학습 신체 부위 철자 6. 학습 숫자 철자 7. 꽃 철자법 8. 새 철자법 배우기 9. 학습용 스펠링 10 학습 개월 맞춤법 11 학습 일 철자 12 학습 모양 철자 13 색 철자 14 가정용 동물 철자법 15 세 단어 철자법 학습 네 글자 단어 철자 17 5 문자 단어 철자 학습 18 6 문자 단어 철자법 19 의사 병원 철자 학습 20 학습 주방 철자법 학습 행성 공간 철자 22 컴퓨터 철자법 23 항목 철자 학습 24 방 철자 학습 25 욕실 항목 철자 26 학교 용품 철자법 직업 직업 철자법 것 28 실내 활동 철자 학습 야외 활동 철자 학습 30 동물 철자 학습 31 음식 철자법 32 학습 국 철자 33 31 개 범주 철자 무료 34 범주 고품질 이미지 35 버튼 철자 말 것 36 버튼 아이들 경우 대비 맞춤법 37 단 입력 문자 제거 단추 38 소리 텍스트 음성 활성화 활성 설정 39 철자 다음 이전 단추 사용 의견  아이들 친숙한 인터페이스 외부 광고 구구법 사람을위한 교육 게임 그것 구구단 아이들 교육 수학 게임  تعلم نطق الانجليزية للاطفال(حروف-الوان-حيوانات -ارقام-حرف وكلمه والعديد التطبيق يشمل ايضا على اغانى اطفال متجدده لتعليم الاطفال اللغه الانجليزيه بطريقه ممتعه تعلم الانجليزية للاطفال بالصوت و الصور و بدون أنترنت برنامج يساعد الأطفال على كسب المعارف والمفاهيم بصورة محببة شائقة و تدريبهم على النطق اللغوي السليم فمن الناحية اللغوية يصقل هذا البرنامج لغة الطفل ويساعده على النطق والأداء الصحيح ويزيد من قاموسه اللغوي والمعرفي برنامج تعليمي 100 دون الحاجة إلى الأنترنت بعد تحميله، يساعد الطفل على تعلم الحروف و الأرقام كتابة و كيفية النطق بها مع إعطاء أمثلة بكلمات تضم الحروف المذكورة مع الصور و ذلك لضمان التعلم لطفلك بطريقة سهلة و ممتعة يتضمن برنامج تعلم الانجليزية للاطفال نشاطات متنوعة تسعى إلى تنمية مختلف المهارات الأساسية لتعلم اللغة الانجليزية قراءة وكتابة، أسماء الحيوانات و الفواكه، الأرقام، الألوان، أيام الأسبوع و شهور السنة، يتعلم الطفل ذلك كله في جو ممتع وشيق، يندمج فيه، فيكتسب المعرفة مباشرة من حياته الحسية فتطبيق تعلم الحروف و تعلم الأرقام للصغار يساهم في تعليم طفلك نطق و كتابة الحروف الهجائية بطريقة ممتعة و سلسة، بالإضافة إلى تعلم كيفية كتابة الأرقام و عدها بكل سهولة فبرنامج تعليم الحروف والأرقام للأطفال سيحل مشاكل أطفالك في تعلم اللغة الانجليزية للأطفال بشكل خاص و أساسيات التعلم بشكل عام فكل ما عليك هو تحميله على هاتفك الذكي ليستفيد منه طفلك يتطور النمو اللغوي عند الطفل تطورًا سريعًا، إذ تعتبر اللغة من ضروريات الاتصال، ومن أساسيات التفكير، فمن الضروري جدا استغلال هذه الفرصة؛ ليتمكن الطفل من اكتساب قدر كبير من الكلمات والتعابير والمفاهيم التي تغني مخزونه يجب العمل على استثارة وتشويق الطفل في مرحلة ما قبل المدرسة حيث تكون فترة التركيز عنده قصيرة وذلك باستخدام تطبيق تعليم الحروف و الأرقام بمختلف اللغات الذي يضم نشاطات تشد انتباهه، وتجذبه للمتابعة، وتساعده على التركيز فمما سبق ذكره نرى أنفسنا أمام مهمة تساعد على تحقيق هدف كل أم و أب يطمح له لتعلم طفله و مع تحميل هذا البرنامج المتكامل للأطفال ما قبل المدرسة ستحقق هذا الهدف مميزات التطبيق يساعد على ترسيخ قواعد التعلم الأساسية في سن صغير تعليم الحروف والأرقام للأطفال التي تعتبر من أساسيات التعلم لطفلك تطبيق تعلم الحروف و الأرقام باللغة الانجليزية للأطفال بالصوت والصور، لمساعدة طفلك على معرفة تجميع الكلمات و كتابتها بحروف الهجاء بالشكل الصحيح تطبيق يتميز بالسهولة كما أنه يتميز بالألوان التي ستجذب طفلك للتعلم و الدراسة بشكل سلس و ممتع يجمع بين طريقة تمييز الأرقام و طرق كتابتها بكل سهولة و بدون تعقيد، بالإضافة إلى الطريقة المميزة و الممتعة لكيفية تعلم الحروف العربية لطفلك و طريقة تجميع و كتابة الكلمات إمكانية ترديد الحروف و الأرقام لمساعدة الطفل على التعلم بسهولة تعليم نطق الحروف الإنجليزية و كيفية كتابتها بشكل سليم وواضح تعليم نطق الأرقام و كيفية كتابتها بشكل سليم وواضح تعليم أسماء الحيوانات و الفواكه مع الصور و كيفية نطقها و كتابتها تعليم الطفل العد من 1 الى 10 تعليم الحروف من خلال الصور والأشكال تعليم الحروف و الأرقام باللغة الأنجليزية من خلال اناشيد و أغاني الأطفال تطبيق مجاني لا يحتاج إلى الاتصال بالانترنت لكي يعمل اهم الجمل الانجليزية تعلم قواعد اللغة الانجليزية تعليم اللغة الانجليزية بدون انترنت بالصو تحدث باللغة الانجليزية برنامج تعليم اللغة الانجليزية اساسيات اللغة الإنجليزية للأطفال شرح أساسيات لتعليم اللغة الإنجليزية 2017 تعلم اساسيات اللغة الإنجليزية خطوة خطوة دروس اساسيات اللغة الإنجليزية اختبر نفسك في اساسيات اللغة الإنجليزية 2017 اساسيات اللغة الإنجليزية للمبتدئين 2017 اناشيد اطفال اغاني اطفال طيور الجنة اغاني الاطفال اناشيد بدون موسيقى اجمل اناشيد الاطفال اجمل اناشيد اغاني أطفال 아이들을위한 영어 발음 편지 색상 동물 숫자 문자 단어 응용 프로그램 어린이 영어 가르 수 어린이 노래 포함 소리 그림 인터넷 아이들을위한 영어 아이들 매력적 방식 지식 개념 습득 적절 언어 발음 프로그램 언어 측면 때 프로그램 아동 언어 삭제 말하기 교정 도움이 언어 및인지 사전 증가 다운로드 후 인터넷 필요 교육 프로그램 100 서면 글자 숫자 사진 언급 글자 포함 단어 예 발음 법 자녀 수 어린이 영어 학습 프로그램 영어 학습 동물 과일 이름 숫자 색상 요 달 기본 기술 개발 다양한 활동 포함 재미 매력적 분위기 것 학습 그 감각적 삶 글자 자녀 수 응용 프로그램 숫자 세 방법 외 재미 방식 자녀 발음 발음 도움이 프로그램 아이들을위한 영어 학습 귀하 자녀 문제 일반적 학습 기본 해결 것 아기 사용 수 스마트 폰 업로드하면됩니 아동 언어 발달 급속 발전 언어 의사 소통 수 요소 중 하나 것 필수적 기회 활용 자녀 자신 주식 풍부 단어 표현 개념 습득 수 있도록하 것 중요 집중력 유치원 기간 관심 관심 끌고주 집중 초점 활동 포함 다양 언어 문자 숫자 학습 적용 어린이 자극 자극 위 우리 모친 목표 달성 데 도움 과제 앞 자신 자녀 생각 취학 전 아동을위한 통합 프로그램 다운로드하면 목표 달성 수 응용 프로그램 기능 나이 기본 학습 규칙 수립 데 도움 자녀 학습 필수적 문자 숫자 교육 자녀 소리 그림이 아이들 영어 문자 숫자 자녀 단어 알파벳 정확 응용 프로그램 응용 프로그램 당신 아이 공부 수 색깔 특징으로하 것 자녀 아랍어 글자 독특 방법 편집 방법 방법 숫자 방법 강조 복잡 방법 강조 아이들 수 글자 숫자 반복 수 능력 영어 글자 발음 정확 명확 법 숫자 발음 정확 명확 법 동물 과일 이름 발음 법 자녀 교육 1 세부터 이미지 도형 문자 교육 어린이 노래 노래 영어 문자 숫자 무료 응용 프로그램 인터넷 연결 작동 않아도됩니 중요 영어 문장 영어 문법 배우기 인터넷 영어 교육 영어 말하기 영어 교육 프로그램 아이들을위한 영어 기초 영어 2017 교육 기본 원리 설명 영어 기초 단계별 기본 영어 학습 영어 2017 기초 자신 시험 초보자를위한 영어 기초 어린이를위한 색상 아이들을위한 번호 학습 아기 아기 숫자 읽기 학습 어린이를위한 게임 어린이 알파벳 아기를위한 달력 알파벳 배우기 아이들을위한 영어 영국 어린이 문자 숫자 어린이 노래 노래들 낙원 새 어린이 노래 음악이 노래 아이들 노래 노래들 어린이 노래  ★ & ★ & ★ & ★ ★ & ★ ★ ★ ★ 응용 프로그램 패키지 수학 수업 영어 교육 게임 갖추고 모듈 구성 특징 번호 작성 계수 학습 ★ 학습 번호 ★ 편지 학습 독 ★ 학습 & 학습 기초 ★ 영어 배우 ★ 학습 색칠 ★ 설정 최고 아이 노래 ★ 교육 게임 ★ 응용 프로그램 사용 ★ 인터넷 오프라인 사용 수  تطبيق تعليم اللغة الانجليزية للاطفال 2019 تم إعداده بواسطة خبراء متخصصين فى تعلم اللغة الانجليزية للأطفال ليناسب الاطفال من سن 2 الى 6 سنوات، ويتميز التطبيق بالعديد من الإمكانيات فهو يحتوي علي إختبارات لتنمية القدرات العقلية تعليمية هادفه بالإضافة للعديد من الألعاب لتنمية المهارات والذكاء، ويشتمل تطبيق تعلم اللغة الانجليزية للأطفال 2019 على كيفية القراءة والتعرف بشكل صحيح على الحروف والأرقام وجميع الأشكال والألوان والكلمات ويهدف لتدريب الطفل عملياً تعليم النطق الصحيح للغة الانجليزية للاطفال تعلم النطق السليم تعليم تعليم ارقام اللغة الانجليزية للاطفال 2019 تعلم نطق 123 تعليم أيام الأسبوع تعلم الاشكال والالوان باللغة الانجليزية للاطفال تعليم – تعليم الألوان تعلم الأشكال كلمات دالة اساسيات اللغة الإنجليزية للأطفال شرح أساسيات لتعليم اللغة الإنجليزية 2019 تعلم اساسيات اللغة الإنجليزية خطوة خطوة دروس اساسيات اللغة الإنجليزية اختبر نفسك في اساسيات اللغة الإنجليزية 2019 اساسيات اللغة الإنجليزية للمبتدئين 2019 아동을위한 영어 교육 적용 2019 2 세 6 세 아동 대상 어린이를위한 영어 학습 전문 전문가 준비한 응용 프로그램 기술 지능 개발 게임 이외 정신 능력 교육 목적 개발을위한 테스트 포함 가능성 특징 아동을위한 영어 학습 2019 문자 숫자 모양 색 단어 식별 방법 포함 아동 훈련 고안 아이들을위한 정확 영어 발음 교육 발음 발음 교육 아이들을위한 영어 교육 123 발음 배우 요 요일 아이들을위한 영어 도형 색 교육 모양 색상 티칭 색상 모양 배우기 키워드 아이들을위한 영어 기초 영어 2019 가르침 기초 설명 영어 기초 단계별 기본 영어 학습 영어 기초 자신 시험 초보자를위한 영어 기초 어린이를위한 색상 아이들을위한 번호 학습 아기 아기 숫자 읽기 학습 어린이 알파벳 아기를위한 일정 알파벳 배우기 아이들을위한 영어 영국 어린이 문자 숫자  450+ 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10 11 100 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 2 kidsspellinglearning2) 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10 11 12 13 14 15 어린이 입력 맞춤법 수 어린이 맞춤법 학습 이상 450 명 철자 사진 수 아이들 잘못된 철자 입력 그것 소리 놀 빨간색 표시 그 입력 사용 손가락 이해 수 특히, 우리 아이 키보드 설계 키 상태 그것 키 사운드 재생 아이들 우리 음성 엔진 텍스트 포함 단어 발음 방법 풍모 1. 십 철자 범주 포함 2. 학습 알파벳 철자 3. 학습 동물 철자 4. 학습 과일 철자 5. 학습 야채 철자 6. 학습 바 철자 7. 학습 시력 단어 철자 8. 학습 번호 철자 9. 학습 꽃 철자 10 학습 철자 저 100 시력 단어 포함 12 학습 교통 철자 13 학습 개월 철자 14 일 학습 철자 15 학습 모양 철자 16 학습 색상 철자 17 학습 가축 철자 18 학습 세 글자 단어 철자 19 학습 네 글자 단어 철자 20 학습 다섯 글자 단어 철자 21 학습 여섯 글자 단어 철자 철자 22 열두 종류 무료 23 카테고리 품질 이미지 24 그것 버튼 철자 말 것 말 25 도움말 나 버튼 경우 아이 맞춤법 표시 26 삭제 지우개 버튼 하나 입력 문자 제거 수 27 설정 사용 음성 사운드 텍스트 활성 버튼 28 점프 당신 철자 어린이 맞춤법 철자 2 학습 학습 kidsspellinglearning2) 1. 학습 의사 병원 철자 2. 학습 주방 철자 3. 학습 행성 우주 철자 4. 학습 컴퓨터 철자 5. 학습 사무 항목 철자 6. 학습 항목 철자 7. 학습 욕실 항목 철자 8. 학습 학교 항목 철자 9. 교육 전문직 채용 철자 10 학습 실내 활동 철자 11 학습 야외 활동 철자 12 학습 동물 철자 13 학습 식품 항목 철자 14 학습 국 철자 15 학습 혼합 단어 네 가지 범주 철자 철자 추 예정  은 명작 어린이책 35,000권 이상 무제한 제공 #1 어린이 전자책 도서관 아이 어디 무제한 사용 수 도서관 두 가지 버전 둘 앱 액세스 수 1. 가정용 35,000 이상 도서 보유 추가 “읽어주기” 음성 기능 사용 가능 도서 추 비용 개인별 맞춤화 각각 자녀 프로필 제공 아이 독해레벨 관심분야 맞춤형 추천 온라인 오프라 독 차 비행기 캠핑 을 사용하세요 도서관 액세스 월정액 구독 필요 한번 구독 안드로이드, 웹 브라우저 포함 다양한 기 사용 수 2. 교사용 미국 캐나다 초등학교 교사 모두 완전 무료 아동용 오디오 논픽션 도서 포함 도서관 무한 액세스 가능 학생별 맞춤화 프로필 생성 가능 학생들 수준 관심 기반한 맞춤형 추천 라이브러리 라이브러리 등 최고 출판사 발행 픽션 논픽션 책 다음 유명 도 연재물 포함 플랫 스탠리 나니 연대 소름 내셔널 지오그래픽 키즈 밖 도서 라이브러리 다양한 종류 책 구비 그림책 챕터북 “읽어주기” 음성 기능 도서 논픽션 도서 오디오 스페인어 기타 이중 언어 도서 구독 세부 사항 언제 간단 추 비용 구독 취소 수 구독 관리 취소 방법 다음 사이트 조하 고객 서비스 궁금 것 무엇 이메 주소 문의 고객 지원팀 친절 응답  몰입형 학습 활동 제공 가족 친화적 증강현실 앱입니 DEVAR앱에서 상호작용형 증강현실 게임 캐릭터 효과 3D 애니메이션 마스크 등 수 다양 기능들 경험 보세요 • 캐릭터 상호작용 공룡 인어 로봇 기타 3D 캐릭터 판타지 캐릭터들 혼합현실 • 3D 태양계 탐구 별 행성 • 증강현실 책 동화책 색칠놀 책 놀 활동책 백 사전 스마트폰 화면 것 • 캐릭터 사진 비디오 촬영 친구들 공유해 사용 방법 • 캐릭터 카메라 수평 놓으세요 • 화면 파란색 동그라미 부분 캐릭터위 배치 화면 • 화면 탭하 캐릭터 • 화면 아이콘 좌우 캐릭터 캐릭터 경험 수 것 • 메 화면 쪽 제품 카탈로그 수 브랜드 비즈니스 용 교육 엔터테인먼트 마케팅 판매 기타 분야 적용 강력한 도구 귀사 브랜드 비즈니스 증강현실 필요 문의해 콘텐츠 다운로드 인터넷 연결 필요 귀하 의견 제안 환영 소셜 미디어 수  • • 2-8 #1 24 • • world’s “Thanks creators” “TinyTap ways” “I it” – • • • • • • • • • • • 1. 2. 3. • • family’s 5 24 24 – • • 것 환영 24 개국 # 1 교육 앱 선정 연령 2-8위한 최고 학습 프로그램 • • 교육 게임 세계 최대 수집 교사 만든 제공 옥스포드 대학 출판부 콘텐츠 제공 우리 말 사람 무엇 내 학생들 게임 제작자 수 기회 제공 감사 절대적 응용 프로그램 나 다양한 방법 수업 사용 나 교사 사용 그것 사랑 부모 오전 나 절대적 그것 사랑 교육 버라이존 강력한 답변 어워드 수상자이기도합니 과목 다음 • 영어 • 수학 • 사회적 기술 • 자연 • 음악 • 미술 • 과학 • 휴일 • 음성 언어 병리학 • 특별 도움 필요 학습자를위한 활동 • 재생 과정 트랙 진행 자녀 년대 자신 교육 목표 달성 것 확신 1 계획 학습 2 학습 계획 교사 게임 선별 교육 과정 대출 학교 구조 자유 ​​속도 3 통찰력 자녀 진행 상황 추적 수 • 자신 교육 게임 당신 당신 답변 경우 너 자신 TinyTap 사람 코드 교육 게임 자신 아이디어 설정 수 세상 공유 수 • 당신 무엇 수 교육 게임 대화 형 수업 대화 형 프리젠 테이션 전자 책 가족 이야기 창조적 방법 구조화 상호 작용 과정 가입 약관 무제한 프리미엄 레슨 게임 모두 액세스 플러스 데이터 개 스토리 학습 광고 학습 경험 제공 구독 서비스 최대 5 회원 가입 사용 지불 구입 확인 당신 스토어 계정 청구 자동 갱신 최소 24 시간 해제 가입 자동 갱신 기간 전 계정 전 기간 끝 24 시간 이내 갱신 비용 청구 갱신 비용 식별 구독 사용자 자동 갱신 관리 수 이동 해제 수 구입 후 사용자 계정 설정 당신 온라인 언제 취소 수 취소 수수료 취소 월별 결제주 종료 때 효력 가지 것 무료 체험 기간 사용 부분 제공 경우 수 때 사용자 해당 경우 간행물 가입 구매 정책 이용  앱은 로봇(Dash 등 플레이하기 블루투스 스마트 4 내장 기 필요 앱은 무료 플레이할 수 로봇 기술 핑거 페인팅 수 제작 그림 제시 언어 안내 도전 과제 8세 이상 아이들 로봇 조작 수 첫 번 코딩 도구 앱은 50개 이상 도전 과제 포함 코딩 방법 아이들 순식간 코딩 수 실제 로봇 종류 코딩 모험 수 제 수 아프리카 초원 북극 황무지 우주 공간 여행 수 뿐 사자 변신 우주 공간 소행성 수 인터랙티브 게임 등 수  현대적 농부 18 거대 오픈 월드 세계 몰입 다양 형태 작물 수확 소 양 돼지 등 가축 임업 참가 활기 시장 상품 판매 농장 확장 30개 이상 업계 최고 회사들 충실 재현 농업용 장비 기계 50가지 이상 이용 수 AGCO™ 브랜드 포함 장비 전 사용 사탕무 유채 옥수수 해바라기 처음 수확 강력 시뮬레이션 경험 광대한 오픈 월드 기계 포함 다양 장비 18 제작 완벽 휴대용 농장 시뮬레이션 여러분 초대 18 포함 기능 • 최대 농기계 제조업체들 적 트랙터 트럭 사용 • 6가지 다양한 작물 수확 유채 옥수수 사탕무 해바라기 • 돼지 판매 수익 획득 • 소 양 사료 우유 양모 생산 • 프론트 부속 장치 짚더미 목재 운반 때 옵션 확장 • 인공지능 도우미 고용 나 결과 목적지 장비 운행 • 3D 그래픽 장비 남부 미국 환경 세부적 구현 • 전용 장비 목재 수확 판매 • 로컬 멀티 플레이 모드 친구 플레이  미래 과학자 여러분 토카 실험실 것 환영 과학 세계 주기율표 118개 원소 실험 도구 사용 실험 원소 원심 리 회전 원소 분젠 버너 가열 거 조심 원소 냉각제 얼음 넣으세요 시험관 신비 액체 한두 방울 오실로스코프 전압 변화 자성 원소 특징 금 네온 어떨거 질소 척 탐구 조사 연구 118개 원소 수 미래 과학자 여러분 실험실 탐구 조사할 거 본격적 실험 실험실 가운 보안경 소개 어린이 상상력 자극 세상 데 도움 놀이 힘 어린이 관점 제품 설계 어린이들 창의력 모습 어른 데 힘 다양한 수상 경력 빛 앱 제품 215개국 130 이상 다운로드 횟수 기록 중 안전 자유로운 플레이 환경 제공 사이트 제품 개인정보보호방침 개 정보 당사 심각 고민 문제 당사 문제 방식 당사 개인정보보호방침  모바일 휴대 전화를위한 완벽 기능 천문대 그것 당신 벌거 눈 쌍안경 망원경 것 3D 현실적 하늘 수상 경력 빛 천문학 응용 프로그램 사용 수 직관적 터치 스크린 인터페이스 위치 통합 장치 가속도계 사용 뷰 방향 제어 600,000 이상 카탈로그 하늘 문화 별자리 그림 현실적 밀키 웨이 일출 일몰이 적 풍경 분위기 주요 태양계 행성 위성 3D 렌더링  16 등 20개 이상 농업 조사 브랜드 거대 농업기계 적 자신만 농장 관리 수 가상 오픈 월드 자신만 속도 플레이하십시오 밭 구입 농장 확장 콤바인 트랙터 조종 땅 경작 씨앗 뿌리 수확 작물 판매 인공지능 도우미 고용 전체 화 관리 지도 사용 사업 관리 특징 농업기계 3D 그래픽 세부적 구현 유채 옥수수 사탕무 등 5가지 작물 수확 활기 시장 판매 소 양 먹이 우유 양모 생산 모바 임업 시작 임업 전용 기계 목재 수확 판매 수익 로컬 멀티 플레이 모드 친구 플레이하십시 사용 수 없습니다  that’s • children’s • it’s • • • • • • 3 it’s It’s children’s • 2-5 • • 3-6 • 독 괴물 수백만 명 어린이 교실 집 수 수상 경력 빛 음향 독 게임 • 부모 자녀들 식 자력 증진 몇 주 안 상당한 개선 • 교사 학생들 독서 데 도움 매혹적 교 도구 주장 • 아이들 괴물 것 그것 것 그 놀이 아이들 몬스터 3 개 광범위 게임 마법 여행 길 다양 주인공 진행 독 기술 향상 • 글자 소리 일치 책 것 2 년 • 선도적 학자 게임 디자이너 협력 설계 • 학교 사용 합성 포닉스 프로그램 보완 • 학교 가정용 적합 • 3 가지 게임 포함 첫 단계 단어 챔피언 리 재미 게임 엄격 음향 구성표 작동 학교 가정 사용 적합 그것 대학 선도적 학자들 협력 개발 응용 프로그램 일반적 유치원 초등학교 유치원 1 학년 대화 형 교육 자료 사용 일부 우리 자선 귀하 괴물 자회사 작성 어린이 출판사 설립 한 단체 연구 디자인 기술 활용 우리 문해력 건강 이슈 장난 미디어 주요 기능 • 영국 정부 승 한 지 소리 기타 주요 체계적 합성음 파닉스 프로그램 2-5 단계 보완 • 인앱 구매 비용 게임 내 광고 아이들 • 3-6 세 적합 • 독 전문가 협력 설계  자신만 철 세상 앱 세계 클래식 이용 자신만 철 세상 수 선로 기차역 사람들 배치 자신만 기차 세트 여행 기차 세계 다양 미션 해결 앱 어린이들 자신만 세계 자유 수 창의적 놀 환경 제공 세계 안 미션 해결 요소들 수 특징 부품들 자신만 철 세상 50가지 기차 기차 세트 기차 자신 선 위 다양한 미션 캐릭터들 요소들 해제 크레인 화물 적재 동물 먹이 행복 앱 내 최대 5개 프로필 수 앱은 3 10세 어린이 적합 어린이 안전 아이들 전 최우선 생각 앱 불쾌 음란 내용 광고 앱 내 구매 정보 아이들 게임 집중적 개발 스웨덴 게임 스튜디오 저희 어린이들 체험 수 환경 조성 이 다양 도전 과제 제공 학습 효과 저희 목표 아이들 놀이 성장 수 창의적 환경 제공 것 자세한 내용 확인 정보 한 세 동안 저희 성장 원동력 전 세계 어린이들 것 저희 어린이들 상상력 자유 행복 유년 시절 추억 선사 노력 아이들 전 수 혁신적 고급 세련 나무 장난감 스웨덴 장난감 브랜드 1884년 설립 30개국 판매 자세한 내용 확인 2 2011  States® 50 50 50 50 50 50 States® States® 3rd 3rd States® 50 개 주 재미 학습 스택 상태 실제 화려 역동적 게임 삶 시계 상태 수 모양 지리적 위치 플래그 자세한 내용 당신 터치 이동 화면 곳 애니메이션 상태 삭제 수 조심 레벨 수 체크 무늬 라인 도달 상태 스택 구축 수 당신 성공적 완료 수준 임의 상태 적립 수 당신 상태 미국 자신 개인지도 표시 50 개 수집 그것은지도, 당황 드롭 당신 상태 적립 당신 네 개 무료 보너스 게임 잠금 해제 시작 하나 4 경기 50 개 주 재미 수도 주 모양 요약 - 경계 상태 지도 위치 별명 플래그 풍모 독특 질문 수백 대화 형지 50 상태 플래시 카드 아바타로 50 친화적 상태 중 하나 선택 여섯 수 프로파일 생성 50 개 주 수집 개인화 된지도 진행 상황 추적 무료 보너스 게임 적립 그것은지도, 위 당황 드 유명한 미국 랜드 마크 고해상 사진 게임 적 리 엔진 구동 사운드 효과 음악 게임 상태 상태 더미 빌드하 체크 무늬 라인 도달 맵 선택 국가 위치를​​ 전국 완료 미국 더미 전 신속 퍼즐 당신 주변 상태 슬라이드 편안 휴식 직소 퍼즐 매치 진행 보너스 게임 자신 자본 나 상태 States® 플레이 재미 연령대 교육 응용 프로그램 스택 그것 시도 하나 가격 5 경기 개 정보 보호 개시 States® 스택 저 3 광고 포함 인앱 구매 포함 소셜 네트워크 통합 포함 저 3 분석 데이터 수집 도구 사용 러셀 앱 링크 포함 개 정보 보호 정책 자세한 내용 방문하시  “When way.” don’t they’re it’s & Tiger’s & & Margaret’s “Daniel Tiger’s ” “Learning Potty” “It ” Tiger’s & “Daniel Tiger’s Neighborhood,” Tiger’s & KIDS’ KIDS’ 부모 선택 실버 명예 어린이를위한 기술 최저 피크 앱 어린이 기술 검토 편집자 선택 당신 화장실 때 중지 이동 세척 세척 방법에있 다니엘 타이거 그 친구 카테리 아이들 것 그 화장실 때 재생 중지 그 재미 때 중지 수 그 리 시작 때 그것 정지 이동 화장실하 시간 다니엘 호랑이 정지 이동 화장실 앱으로, 아이들 화장실 변기 세면대 자신 중요 욕실 루틴 때 자신 플레이 중지 연습 풍모 변기 세면대에있 도움말 다니엘 카테리 세척 세척 재생 전 손 건조 등 연습 욕실 루틴 다니엘 블록 구축 앞뒤 덤프 트럭 이동 다니엘 시작 재생 중지 화장실 수 벽 카테리나 플레이 물 어디 제 ​​것 그 중지 화장실을가 것 자신 자기 통제 작업 방법 아이들 생각 아기 마가렛 스택 반지 아이들 엄마 호랑 마가렛 기저귀 변경 수 수상 경력 빛 프로그램 네 개 선택 비디오 "다니엘 호랑이 환경 프레드 로저스에서 화장실 사용 학습 부모를위한 유용 정보 제공 아이들 화장실 일 중지 그것 수 그것 그 때 그 지 것 로저스 다니엘 호랑이 정지 이동 화장실 어린이를위한 게임 프레드 로저스 개발 그것 프레드 로저스 회사 생성 히트 시리즈 "다니엘 호랑이 환경 기반으로합니 다니엘 호랑이 정지 이동 화장실 앱 어린이들 학교 인생 성공 데 필요 기술 구축 수 있도록하 지속적 노력 일환 아이 아이를위한 번호 하나 교육 미디어 브랜드 어린이들 아이디어 세계 디지털 미디어 지역 사회 기반 프로그램 탐험 수 기회 제공 은둔 미디어 플랫폼 어린이 가족을위한 안전한 환경 사용자 수집 정보 투명성 최선 개 정보 보호 정책 방문 자세한 내용  어린이 어린이들 창조적 시각 예술 과정 탐험 굉장 기회 제공 게임 여러분 자녀 방법 캐릭터 방법 앱만 독특함 애니메이션 그림 정교 결합 사실 여러분 자녀 나비 개구리 자동차 캐릭터 사물 수 그림 나 캐릭터 마술처럼요 나비 행복 날개 고슴도치 공 리 로켓 우주 개구리 어린이 애니메이션 독특 게임 유아들 캐릭터 수 음향 효과 애니메이션 꼬마 예술가들 즐거움 가져댜 것 주요 특징들 • 30 매력적 캐릭터 • 유아 고유 게임 • 선 추적 • 100 개 이상 애니메이션 소리 • 모터 기술 개발 • 3 4 세 미취학 아동을위한 간단 인터페이스 애니메이션 작용 문자 • 아이들을위한 • 유치원 유치원 게임 • 사전 능력 개발 • 음향 효과 • 아이들을위한 색칠 책 • 창의력 개발 아이들을위한 • 그래픽 2 5 세 어린이를위한 • 게임 • 가능성 도면 저장 • 기본 기술 주 기억 사고 • 부모 통제 • 타사 광고 어린이 자녀 창조성 소근육 기능 상상력 개발 게임 중요 사실 여러분 자녀 발견 흥미로운 과정 것 그림 시간 소개 앱은 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 당사 앱 광고 가족 표준 준수  we’ve 70 2009 50 2010 2011 Ireland’s we’ll 세 가지 동물 업데이트 모습 애니메이션 포함 축사 내부 친절 농장 동물 튀어 당신 하나 시도 그 누군지 추 문 탭 동물 이름 그 소리를들 자녀 작업 수 아이들 원인 결과 때 동물 애니메이션 발견 동물 이름 소리 익숙 헛간 문 사랑 청소년 초 능력 개발 데 도움 동물 이름을보고, 소리 추측 동물 수 다중 언어 기능 그 밖 시도 옵션 화면 언어 버튼 내장 내레이터 선택 영어 아이 목소리 영어 나 스페인어 성인 목소리 추 언어 구매 포함 북경어, 광동어, 힌디어, 일본어 스웨덴어, 네덜란드어 프랑스어 독일어 이탈리아어 영어 (영국) 까꿍 반 예술가 교육자 마케팅 로봇 클립 아트 포장 회사 당신 당신 아이 우리 팀은인지 과학 아동 발달 배경 우리 스미스 소 협회 닉 주니어 사방 교육 미디어 근무 공항 레스토랑 대기실 당신 정말 안전주의 산 사용 수 경우 당신 당신 천재 뭔가 것 시도 까꿍 반 교육 교묘 솔루션 수상 보 자료 유아를위한 출시 최초 애플리케이션 중 까꿍 반 백 이상 다운로드 전세계 7 천 이상 재생 그것 최고 유아 앱 2009 년 수 2010 년 2011 년 어린이를위한 상위 50 아이폰 애플 리케이션 한 지명 그것 뉴욕 타임즈, 투데이 유 전신 영국, 아일랜드 독립 부모 워싱턴 포스트 추천 페이스 북 우리 트위터 사운드 ​​작동하 경우 당신 소리가되 확인 응용 프로그램 옵션 체크 당신 아이 동물 소리 도움 필요 질문 문제 이메일 우리 그것 것 질문 개 정보 보호 관련하 당신 개 정보 우리 중요 개 정보 보호 정책 방문 자세한 내용  ★ ★ ★ ★ ★ ★ 5 백 가족 토미 거북이 단어 소리 혼합 한 단어 형성 음성 단어 식별 단어 가족 유치원 연령 아이들 초대 게임 여섯 개 섹션 다음 ★ 마법 문자 다리 아이들 다리 토미에 거북이 이동 단어 소리 혼합 법 ★ 스케이트 헬멧 어린이들 스케이트 보드 헬멧 토미 동물 친구들 메시지 연습 ★ 를 블록 아이들 단어 철자 때 각 문자 실시간보고 블록 재미 방식 말을합니 ★ 단어 아이들 토미 박쥐 지원 음성 단어 식별 법 ★ 단어 매직 그 물약 해당 포트 입력 마법 아이들 단어 가족 자세한 내용 ★ 로켓 단어 아이들 조립 단어 가족 연습 우주 로켓 발사 수 알파벳 소리 자녀 경우 우리 우리 카니발 키즈 소리 응용 프로그램 추천 자녀 문자 이름 실천 경우 우리 선장 고양이 응용 프로그램 지 섹션 아이들 시간 이후 성공 시간 수 있도록하고, 교사 긍정적 강화를받 수 설계 그 학습 유지하려면된다 학습 자녀 참여 행복 당신 그녀 시간 확신 휴식 수  페파 피그 TV쇼 휴가 테마 앱 거 인기 캐릭터 음악 음향 효과 다양한 게임 페파 세계 특징 페파, 조 가족 친구들 등장 게임 5가지 • 수영 경기 참가하기 • 페파 조 만들기 • 염소 아줌마 모두 아이스크림 것 • 공항 통과하기 • 해변 페파 조지에 적합한 복장 • 페파 휴일 모험 포착 엽서 만들기 특별 휴일 콘텐츠 추가 • 음력 설날 엽서 • 하늘 노래 부르기 • 스티커 보상 전 광고 게임 전 세계 수백만 가족 신뢰 휴일 • 미취학 아동 적절 연령 콘텐츠 • 안전한 보안 환경 광고 페파피그 페파피그 전세계 아이들 세계적 유명 애니메이션 사랑 페파 엄마 피그 아빠 피그 남동생 조 시리즈 일상 속 페파 가족 이야기 따뜻함 유머 친숙함 단순 아이들 부모들 마음 페파 친구들 것 학교 발레 할머니 할아버지 피그 조 것 것 진흙 웅덩이 때 소개 전 세계 가족 관련 어린이 콘텐츠 수상 빛 크리에이션, 배포 마케팅 분야 선두주자 세계 사랑 캐릭터들 화 상점 역동적 브랜드 지원 최고 성능 5 이상 연락처 피드백 질문 여러분 의견 환영 이메일 자세한 정보 개인정보취급방침 사용 약관 자세한 정보  it’s IT’S • • 120,000 12,000 • • IT’S We’ve you’re • • — • 50,000 • • • won’t we’ll you’ll you’ll It’s you’d 독창적 효과적 단어 학습 시스템 앱 재미 중독성 게임 단어 마스터 데 도움이 그것 세계 사전 제공 수상 경력 빛 웹 사이트 제작자가이 앱 사용 어휘력 번성 그것 과학 어휘 평생 학습을위한 포괄적 프로그램 활동 선택 • 우리 당신 효과적 학습 데 도움 정교한 알고리즘 사용 • 12,000 단어 12 질문 시작 • 우리 학습 과학 사용 단어 방법 모델링 • 사용자 제공 수억 가지 답변 귀하 답변 비교 우리 귀하 학습 경험 맞춤화 적시 적합한 질문 선택 그것 게임 우리 학습 어휘 중독성 게임 당신 길 사실 수 • 포인트 업적 배지 축적 • 전 세계 사용자 경쟁 너 선택 시험 표준화 테스트 속보 것 학습 가능 목록 • 50,000 개 사전 학습 목록 중 하나 선택 • 사전 학습 단어 표시 단어 클릭 학습 우리 선택한 특정 단어 나 목록 염두 우리 적응 형 학습 시스템 당신 단어 찾도록하십시오 • 몇 가지 질문 만 레벨 단어 것 • 우리 단어 시간 낭비 것 너 개량 코치 당신 포기 것 당신 단어 고르 우리 당신 그것 찾든간에, 당신 그것 때 우리 당신 일할 것 숙달 후 우리 여러분 기억 속 신선한 것 유지하기 것 강화 것 다음 어휘 확장 의사 소통 향상 학교 비즈니스 성공 열쇠 마지막 소설 사전 우리 사전 인간 인간 한마디 말 기억할 수 친절 설명 것 선생님 설명 것 영리한 사용법 팁 수천 가지 실제 예문 포함 단어 야생 지 사용 것 자신감 것 단어 단어 탭하 학습 프로그램 추가  원숭이 점심시간 한국어 수 아이들 일치 숫자 색상 등 게임 설명 명료 한국어 내 음성 제공 때문 아이들 내용 이해 수 무엇 원숭이 점심시간 미취학 아동(2~6세) 수 7개 교육용 게임 구성 특징 7개 다양한 게임 아이들 색상 글자 숫자 세 형태 일치 등 텍스트 음성 내 한국어 번역 때문 아이들 다음 무엇 수 게임 애니메이션 원숭이 아이들 색상 글자 과일 이름 등 가지 사운드 음성 한국어 녹음 애니메이션 스티커 아이들 스티커 보상 제공 미취학 아동 설계 때문 메뉴 내 수 무제한 게임 다음 게임 게임 소개 1. 색상 원숭이 특정 색상 과일 도시락 색상 터치 색상 색상 이름 그룹 등 2. 일치 원숭이 도시락 카드 뒤 과일 짝 3. 숫자 세 원숭이 도시락 과일 수 숫자 숫자 세 4. 글자 과일 이름 원숭이 특정 글자 시작 과일 과일 5. 퍼즐 원숭이 과일 조각났네요 원래 형태 패턴 식 6. 차이점 원숭이 형태 과일 패턴 차이 7. 형태 원숭이 모양 과일 모양 모양 영어 이름 여러분 의견 환영 앱 의견 언제 다음 소식 궁금 아래 방법 방문 이메일: 표시 팔로우하기:  1990’s 4 • • • • Cajun’s • • • • • • Lion’s • • • • • 1 • • 2.3.1 • ARMv7 • 2.0 • 6-7 2 설명 재생 가정 그 방법 재미 파란색 생물 퍼즐 안내 고전 수상 경력 1990 년대 퍼즐 게임 논리적 여행 재창조 독특 개성 외모 파란색 생물 각각 홈 촬영 악 투옥 탈출 플레이어 가이드 역할 수행 전 달성 수 데이터 자리 패턴 기술 해결 숫돌 문제 분석 논리 사용 플레이어 자유 사이 도전 연속 직면 십 위험한 퍼즐 증 어려움 ​​이야기, 재미 기억 문자 4 단계 각 매력적 도전적 경험을합니 우리 당신 전 도전 퍼즐 • 알레르기 절벽 • 스톤 콜드 동굴 • 피 패스 • 캡틴 케이준 페리 • 타이타닉 문신 두꺼비 • 상승 • • 호텔 • 벽 • 사자 소굴 • 어비스 • 거울 기계 특징 • 아름 다운 디지털 배경 • 내레이터, 경비원 피 트롤, 선장 케이준, 여관 주인 목소리 • 게임 버전 1 복원 음악 • 향상 행사 성과 시스템 요구 사항 • 안드로이드 2.3.1 최대 •하 ARMv7 최대 • 오픈 2.0 지원 권장 • 6-7 화면 추천 나 운영 체제 기능 대중 가능 장치 범위 감안 때 일부 장치 사람 수행 당신 만족 경우 2 시간 환불 기간 활용 전액 환불 문 주문 번호 기재하시 감사  ● ► ► ► don’t ► ► ► ► 20 수상 경력이 애니메이터 제작자 중 방과후 선정 제공 수 응용 프로그램 귀하 자녀 추 번호 채권 기타 주요 번호 기술 습득 데 도움이 숫자 블록 추가 일 발생 확인 ● 10 점 때 무언가 ► 숨바꼭질 놀 그 헤드 때 번호 블록 ► 두 개 숫자 블록 찾았 으 하나 숫자 블록 위 번호 매직 시작 ► 추 때 일 예측 경우 추측을하십시오 ► 숫자 매직 두 숫자 블록 흰색 모양 드래그하십시오 숫자 마술 것 ► 숫자 10 때 추가 ► 10 때 애니메이션 재생 ► 공원 대화 형 장난감 발견 것 그것 게임 계속 합계 세 숫자 모양 시도 아이들 시력 양 인식하 데 도움이 익숙 경우 블록 놀 공원 공원 20 개 발견 게임 시작 게임 시작 수 반복 재생 번호 채권 개선 번호 블록 예측 방법  team’s • 6 3 • • • • 3 – 7 • • • • & • • 30 • • • Nickelodeon’s “local ” don’t device’s – 새끼 비행 순찰 공기 바다 모험 아이들 게임 순찰 새끼 항공 해상 순찰 팀 비 행복 특징 하늘 바다 앞발 순찰 공기 바다 모험 응용 프로그램 닉 주니어 쇼 자신 강아지 영웅 도움 어린이 유아원 수학 기술 게임 컨트롤 아이 당신 미취학 아동 수 • 3 개 위치 6 개 새끼 하늘 비행 • 탐험 모험 베 새끼 바다 • 강아지 취급 수집 장애물 재미 트릭 잠금 해제 • 계수 개발 인식 기술 형성 • 특수 배지 창출 전 수학 능력 구축 칠년 어린이 앞발 순찰 공기 바다 모험 응용 프로그램 3 중요 초 수학 능력 육성 유치원 유아 준비 데 도움이 어린이 다음 개념 노출 것 • 형상 인식 • 번호 인식 • 계수 열거 게임 특징 • 쇼 경비 문자 플레이 체이스, 마샬, 스카이 바위 • 손가락 추적 제스처 새끼 제 • 탐험 레벨 30 이상 • 난이도 각 레벨 증 • 완벽한 게임 필살기 잠금 해제 새끼 트릭 수 • 이동 임무 완료 강아지 취급 수집 해제 배지를받 수 순찰 공기 바다 모험 집계 데이터 포함 개 사용자 데이터 비 개 사용자 데이터 수집 사용자 데이터 수집 등 해당 법률 따라입니 사용자 데이터 사용자 요청 응답 예 사용 수 있습니다; 특정 기능 서비스 활용 수 있도록; 컨텐츠 광고 개인 관리 니켈 데온 서비스 개 개 사용자 데이터 니켈 데온 사용 자세한 내용 아래 니켈 그룹 개 정보 취급 방침 개 정보 보호 정책 니켈 소속 기관 사이 합 약관 조건 정책 추가 구글 수집 개 사용자 데이터 정보 사용 책임을지 이 응용 프로그램 지역 장치 응용 프로그램 전송 현지 통지 사용 수 인터넷 연결 필요 응용 프로그램 내 콘텐츠 나 이벤트 통지 사용 수 이유들 응용 프로그램 사용 니켈 최종 사용자 사용권 계약 적용을받습니 순찰 공기 바다 모험 인앱 구매 제공 추가 인앱 콘텐츠 실제 비용 청구 당신 당신 장치 설정 조정 응용 프로그램 콘텐츠 구매 수 기능 수 응용 프로그램 장치 사용자 지속적 식별자 사용 권한 구성 유럽 연합 거주 사용자 경우 순찰 공기 바다 모험 게임 관리 목적 설치를위한 지속적 식별자 사용 포함 수 최종 사용자 사용권 계약 개 정보 보호 정책 닉 주니어 개 정보 보호 정책 응용 프로그램 최종 사용자 사용권 계약 분쟁 중재 포함 질문 참조 순찰 공기 바다 모험 문제가하거 질문 지원 페이지 확인  엑스트라매쓰 아이들 수학 학습 기반 덧셈 셈 곱셈 나눗셈 연산 능력 도움 교육용 프로그램 기본 연산 문제 답 암기 기억 것 분수 소수 자릿수 계산 성공적 데 중요 기본 연산 능력 복잡 문제 해결 데 집중 수 엑스트라매쓰 학습 과제 간단 이해 하루 몇 분 수 엑스트라매쓰 학습 효율 극대화 학생 수준 진도 체계적 문제 제시 연산 과정 완료 학생 상장 수 이메일 주간 진 보고서 수 보고서 아이들 수학 연산 실력 수 자세한 학습 내역 온라인 언제 확인 수 엑스트라매쓰 전세계 수백만 학생들 학습 사용 선생님들 학교 엑스트라매쓰 수학 정규 과정 보충 교재 사용 학학부모님 선생님들 엑스트라매쓰 비영리 목적 제작 학생들 광고 평 연산 능력 아이들 수학 학습 기반 엑스트라매쓰 연습 학습 만큼 실력 향상 것  States® 3D 50 2 What’s States® 2 2 3D 3D 10 3D 3D 90 States® 50 — States® 2 States® 2 3rd 3rd 당신 미국 지리 상태 삶 시계 다시 문제 유형 보너스 게임 음성 모드 3D 그래픽 상세한지도 때보 States® 스택 당신 국 도시 모양 랜드 마크 플래그 자세한 내용 당신 터치 이동 화면 곳 애니메이션 상태 삭제 수 조심 레벨 수 체크 무늬 라인 도달 상태 스택 구축 수 당신 성공적 완료 수준 상태 적립 수 당신 상태 미국 자신 개인지도 표시 50 개 수집 당신 상태 적립 당신 무료 보너스 게임 잠금 해제 시작 연결 탭 매핑 하나 4 경기 무엇 스택 States® 2 기능 문제 유형 보너스 게임 2 자본 연결 비 독자들 독립적 재생 데 도움 음성 모드 주요 도시 각 상태 3 차원 입 뷰 브랜드 새 3D 그래픽 미국 다양 위치 묘사 10 가지 3D 장면 90 랜드 마크 3D 모델 스택 States® 사랑 플러스 훌륭 기능 50 플래시 카드 상태 하나 독특 질문 수백 여섯 수 프로필 최대 미국 개인지도 사운드 효과 음악 States® 플레이 재미 연령대 교육 응용 프로그램 스택 그것 시도 하나 가격 4 경기 개 정보 보호 개시 States® 2 스택 저 3 광고 포함 인앱 구매 포함 소셜 네트워크 통합 포함 저 3 분석 데이터 수집 도구 사용 구글 러셀 애플리케이션 링크 앱 스토어 플레이 포함 개 정보 보호 정책 자세한 내용 방문하시  Countries® 193 193 1000 193 193 Countries® Countries® 3rd 3rd 쇼 추천 어린이 기술 검토 Stack®® 세계 학습 다채 역동적 게임 나라들 삶 것 국 수 명소 지리적 위치 등 화면 곳 국가 터치 이동 드롭 수 조심 레벨 우승을하 바둑판 무늬 라인 도달 국가 완료 레벨 임의 국가 국가 대륙 맞춤지도 표시 193 개 모두 수집 국가 획득 무료 보너스 게임 잠금 해제 시작 지 라 하나 3 개 게임 자 만 경험 통제 하나 특정 대륙 집중 전 세계 플레이 수 질문 질문 유형 선택 수 당신 전 193 개 국 플래시 카드 대륙 다채로운 대화식지도 제공 당신 전 편리 도구 당신 세계 지형 그것들 사용 나라 것 수도 명소 주요 대륙 국경 국 언어 플래그 국 모양 풍모 1000 가지 고유 질문 193 개 플래시 카드 국가 하나씩 대륙 대화식지 193 개국 수집 맞춤지도 진행 상황 추적 무료 보너스 게임 라 영어 스페인어 프랑스어 재생 최대 6 개 플레이 프로필 만들기 아바타로 친숙한 나라 선택 유명한 세계 명소 고해상 사진 게임 적 리 엔진 구동 음향 효과 음악 하나 세 게임 국가들 두십시 국토 건설 바둑판 무늬 라인 지도 선택 국가 위치 ​​살짝 전체 대륙 완료 나라들 그것 식별 신속 탭하 정상 도달 전 신속 제거 Stack® Countries® 연령대 교육용 앱입니 체험 하나 가격 3 가지 게임 개 정보 보호 정책 공개 Countries® 스택 저 3 광고 포함 인앱 구매 포함 소셜 네트워크 통합 포함 타사 분석 데이터 수집 도구 사용 앱 링크 포함 개 정보 보호 정책 자세한 내용 다음 사이트 방문  18 1st 6-8 18 1st • • • • 1st • 2 3 4 5 10 • • 1st • • • • 1st • • 5 5 • • • • • 1st 6 7 8 자녀 1 학년 수업 데 도움 18 가지 게임 철자법 수학 분수 세포 과학 복합어 수축 지리학 공룡 화석 동물 등 1 학년 수업 그 1 학년 시작 주제 검토 마스터 여부 상관 이것 6-8 세 자녀를위한 완벽 학습 도구 수학 언어 과학 비판적 기술 모두 게임 테스트 실행 18 개 게임 실제 1 학년 커리큘럼 사용 설계 핵심 커리큘럼 상태 표준 사용하므로 게임 자녀 교실 향상 수 확신 수 학생 자녀 도움을주 음성 나레이션, 다채로운 이미지 애니메이션 소리 음악 수 과학 언어 수학 포함 교사 승 수업 자녀 숙제 향상 계략 • 패턴 반복 패턴 1 학년 중요 기술 식별 방법 • 주문 숫자 문자 기준 개체 순서 배치 • 단어 빙고 빙고 게임 철자 기술 1 학년 • 복합 단어 단어 결합 1 학년 때 중요 복합 단어 • 고급 계산 2 3 4 5 10 등 • 고급 수학 재미 과일 고급 수학 기술 • 수축 1 학년 단어 결합 수축 법 • 철자법 도움 음성 지원 사용 수백 단어 철자법 • 분수 분수 시각적 표현 방법 • 동사 명사 형용사 동사 명사 형용사 다양한 단어 유형 학습 • 시력 단어 중요 1 학년 시력 단어 철자법 인식법 • 숫자 비교 숫자 비교 지 확인 고급 수학 주제 • 5 가지 감각 5 가지 감각 그것 우리 세상 이해 데 도움이 신체 부위 사용 지 학습 • 지 대양 대륙 다양 지형 식별 • 동물 포유 동물 파충류 물고기 등 다양한 동물 분류 • 신체 부위 인체 신체 부위 학습 식별 다이어그램 작동 방법 • 광합성 식물 광합성 수행 식물 생활 필수적 과정 학습 • 공룡 화석 공룡 식별 화석 공룡 수 방법 1 학년 어린이 어린이 재미 교육 게임 필요 학생 이상적 게임 들 재미 수학 분수 문제 해결 시각적 단어 철자 과학 언어 기술 수 전국 1 학년 교사 교실 앱 사용 수학 언어 과목 강화 학습 동안 1 학년 어린이 나 6 세 7 세 8 세 아동 학생 게임 문제 소리 게임 문제가있 경우 전자 메일 해결 것 리뷰 당신 게임 우리 당신 우리 리뷰 사랑해 리뷰 우리 소규모 개발자가 게임 개선 데 도움이  스텔라리움 모바 플러스 차세대 천문학 천체 지 앱입니 정확 밤하늘 시뮬레이션 양 온라인 이미 천체 카테고리 결합 플러스 버전 스텔라리움 원제작자 제작 수상 경력 빛 오픈 소스 플라네타륨 직관적 미니멀한 사용자 인터페이스 잠재적 데이터 끝 수 제작 주요 서비스 기능 • 천체 1조 6900 개 별 표시한 DR2 카탈로그 • 행성 위성 주요 행성 위성 다양한 고해상 이미지 제공 • 태양계 외부 천체 2백 개 이상 성운 은하 목록 • 혜성 • 다양한 소형 태양계 천체(1만 개 소행성 • 다양한 지구 인공위성 표 국제우주정거장 포함 • 전체 하늘 다양한 고해상도 표현 배경 이미 천문학자 실험 가능 기능 • 망원경 컨트롤 모듈: 스텔라리움 망원경 서버 프로토콜 호환 애플리케이션 망원경 컨트롤해보세요 인터넷 연결 완벽 작동 데이터 세트 축소 (항성 2백 개 태양계 외부 천체 2백 개 소행성 1 개 기능 외 기본 스텔라리움 모바 앱에서 제공 기능 • 언제 어디 천체 표시 • 폰 하늘 센서 컨트롤 몇 초 만 별 수 • 수십 가지 천체 문화 별자리 지 일러스트 • 일출 & 일몰 표시한 풍경 대기 • 대 굴절 시뮬레이션 • 야간 모드 적색  it’s everyone’s • • • • It’s • • • • Ain’t • – • • 3 • 6 • 20+ • child’s • • 2 • “Listen & Play” • “Read & Play” Workshop’s 사소한 열차 아이 양성 시간이 엘모 길 인도 앱 이용 사소한 시간 기저귀 어린이 팬티 전환 방법 사소한 기차 준비 어린이들 개발 된 매력적 앱 누구 모피 나무 괴물 특징으로하며, 아기 장난감 데이빗 변기 사용 법 3 가지 게임 포함 • 미취학 아동 친화적 게임 • 직소 퍼즐 • 거품 계산 게임 친숙한 음악 유쾌 가사 6 곡 훌륭 욕실 습관 방법 제공 • 사소한 시간 당신 그것 • 나 화장실 • 홍조 변기 • 나 손 • 아이가되 것 • 보너스 노래 변기 스토리 페이지 애니메이션 주변 변기 차트 스티커 표시 차트 사용 사소 진행 상황 추적 수 앱 이용 변기 시간 막내 아이들 참여 격려 것 이야기 그것 작용 웃음 시작 사소 사용 기초 풍모 • 서술 • 3 가지 연령대 게임 • 노래 6 곡 변기 곡 변기 차트 사용하기위한 20 개 이상 애니메이션 스티커 • 자녀 진도 추적하기위한 사소한 차트 • 사기가있 부모를위한 유용 훈련 요령 • 선택 수 2 가지 모드 • 모드 이야기 크게들 수 스티커 소리 노래 페이지 • 재생 모드 이야기 텍스트 탭하 읽음을들 수 회사 소개 참깨 워크숍 사명 언론 교육적 힘 활용 곳 아이들 친절 성장 수 것 프로그램 디지털 경험 도 지역 사회 참여 등 다양한 플랫폼 제공 연구 기반 프로그램 지역 사회 국가 필요 조정 자세한 내용 확인 개 정보 정책 개 정보 보호 정책 다음 수 문의하기 귀하 의견 우리 중요 문 사항 의견 도움 필요 경우 문의  • 8 5 • • • • • Nickelodeon’s “local ” don’t device’s – 순찰대 경계 라 새끼 모험 베 저장 아이 도움 필요 지금 응용 프로그램 내 구입 최신 강아지 추적기 정글 재생 수 앞발 순찰 구조 실행 게임 당신 아이들 자신 순찰 문자 재생 수 라 체이스, 에베레스트, 마샬, 록키, 스카이 트래커, 주마 모험 베 벤처 귀하 자녀 수 • 실행 어드벤처 베 약 5 개 별개 장소 8 개 새끼 이동 • 새끼 팀 작업 수 새끼 특별 기술 사용 • 재생 교 과정 기반 게임 • 강아지 강아지 부 포함 유머러스 순간보세요 • 강아지 취급 수집 • 모험 베 상 창출 순찰대 의 롤하 앞발 순찰 구조 실행 응용 프로그램 다운로드 모험 베이 하루 저장 순찰 구조 실행 팀워크 우정 초점 유아 간 긍정적 사회 발전 촉진 분류 정렬 시각적 판정 매칭 카운팅 열거 개념 문제 해결 촉진 여러분 자녀 실행 정글 위치 구입 최신 순찰 팀 구성원 추적기 점프 수 귀하 자녀 추적기 도움 것 스카이 특별 기술 사용 문제 해결 촉진 게임 활동 유머러스 순간 발견 추 상 획득 재생 동안 박물관 고대 유물 수집 데 도움 수 팀 작동 식별 패턴 식 형성 순찰 구조 실행 집계 데이터 포함 개 사용자 데이터 비 개 사용자 데이터 수집 사용자 데이터 수집 등 해당 법률 따라입니 사용자 데이터 사용자 요청 응답 예 사용 수 있습니다; 특정 기능 서비스 활용 수 있도록; 컨텐츠 광고 개인 관리 니켈 데온 서비스 개 개 사용자 데이터 니켈 데온 사용 자세한 내용 아래 니켈 그룹 개 정보 취급 방침 개 정보 보호 정책 니켈 소속 기관 사이 합 약관 조건 정책 추가 구글 수집 개 사용자 데이터 정보 사용 책임을지 이 응용 프로그램 지역 장치 응용 프로그램 전송 현지 통지 사용 수 인터넷 연결 필요 응용 프로그램 내 콘텐츠 나 이벤트 통지 사용 수 이유들 응용 프로그램 사용 니켈 최종 사용자 사용권 계약 적용을받습니 순찰 구조 실행 인앱 구매 제공 추가 인앱 콘텐츠 실제 비용 청구 당신 당신 장치 설정 조정 응용 프로그램 콘텐츠 구매 수 기능 수 최종 사용자 사용권 계약 개 정보 보호 정책 응용 프로그램 최종 사용자 사용권 계약 분쟁 중재 포함 질문 참조  Conversations® 2 Conversations® & 2 161 24 24 1 15 4 12 • • • • Conversations® God’s • 클래식 Conversations® 기초 메모리 작업 자습 사이클 2 기술 여섯 과목 대화 형 형식 예술 노래 품질 콘텐츠 기억 두뇌 강화 기능 향상 그래픽 클래식 Conversations® 고전 행위 타 라 미국 대통령 포함 기본적 사실 어휘 피사체 고전 교육 문법 암기 중요성 당신 재미 대화 형 안드로이드 응용 프로그램 여섯 과목 기초 지식 암기 수 사이클 2 클래식 대화 기초 학생들 미국 대통령 포함 타 라인 161 사건 사람들 기억; 현대 세계 역사 중세 24 역사 문장; 지리적 특징 유럽 세계 국가; 생태학 천문학 리 과학 24 과학 질문 답변; 구구단 1 15 사각형 뿌리 큐브, 기본적 수학 법률 전환; 라틴어 동사 어미; 영어 문법 규칙 현대 세계 역사 중세 기억 설계 노래 아트 워크 작용 응용 프로그램 제공 역사 강조 과학 발췌문 과학 질문 링크 역사 문장 링크; 고전 교육 도움 교육 도구 깊이 폭 메모리 사업 확장 나 당신 교육 빌딩 블록 기억 지식 확고 기반 구축 수 클래식 대화 기초 학생 4 세 12 연결 온라인 가입 서비스 도구 사용 안드로이드 응용 프로그램 다음 추 기능 제공 • 터치 스크린 슬라이드 가로 주제 메모리 작업 공개 • 터치 스크린 주 과목 공부 수직 슬라이드 • 터치 스크린 학생들 미국 대통령 앞뒤 수 • 앞뒤 가정 탐색 클래식 Conversations® 홈 스쿨링 부모 힘 하나님 영광 세계 영향 미칠하 성경적 세계관 아이들 학습 고전적 도구 장비 클래식 기독교 공동체 설정 자세한 내용 온라인 방문 • 님 질문 의견  당신 아이폰 하늘 실시간 별자리 위성 앱 정확 사진 제공 수동 자신 위치 설정 정보 포장 시간 민감한 대화형 지도 불과 인터넷 연결 필요 주요 특징 ★ 실시간 운행 추적 머리 위 하늘 별 무엇 말 줍니다 ★ 인공위성 추적 머리 위 국제우주정거장 않습니다 ★ 타 과거 미래 순간 하늘 모습 봅니다 ★ 야간 모드 야간 시정 확보 별 줍니다 ★ 검색 목성 어디 궁금 화살표 목성 안내 줍니다 응용 프로그램 구독 포함 사용 천문 달력 우주 물체 유성우 난쟁 행성 소행성 혜성 위성 액세스 수 1 주 무료 평가판 기간 포함 구독 자동 갱신 선택 수 응용 프로그램 광고 제거 를 시리우스, 카노푸스, 센타 우 루스 자리 알파 악튜러스, 카펠라 리겔, 스피카, 비버 등 행성 을 태양 수성 금성 지구 화성 목성 토성, 천왕성 해왕성 명왕성 행성 나 달 을 포보스, 데이모스, 칼리스토, 가니메데, 유로파 이 하이페리온, 이아페투스, 타이탄 레아, 디오네, 테티스, 엔셀라두스, 미 마스, 오베론, 티타니아, 브리 엘 아리엘 미란다 트리톤 라리사 프로테우스, 네 레이스 카론 난쟁 행성 소행성 를 세레스, 마케 마케, 하우 메아, 세드나, 에리스, 에로스 혜성 을 헤일 밥 혜성 핼리 혜성 장 트랙 유성우 을 시드 쌍둥이 자리 유성우 등 별자리 을 안드로메다 물병 자리 양자 염소 자리 카시오페이아 자리 자리 천칭 자리 물고기 자리 궁수 자리 전갈 자리 큰곰 자리 등 인간 임무 위성 을 호 루 17 아폴로 11 아폴로 17 허블 시작 아쿠아, 주작 다이치 코 광자 단계 를 추적 를 그것 당신 위치 상승 때 알림을받 이 기능 디지털 나침반이 장치 사용 수  몇몇 권한 필요 수 세 색깔 놀이 찾으세요 도형 수 색깔 애완동물 먹이주 유아 취학전 아동 대상 앱입니 3가지 학습활동 포함 아이들 두 번 세 번 번 것 기능 • 이용 도형 • 먹이 수 세 분류하기 • 색깔 화 과일 기능 • 한국어 스페인어 독일어 러시아어 일본어 중국어 포함 14개 이상 언어 지원 • 수 애니메이션 사운드 액티비티 • 2-4세 유아 적절 • 인앱 구매 제3자 광고 때문 부모 아이들 방해 놀이 수 수상경력 자랑 장난감 전문 회사 전 세계 아동들 앱 장난감 제작 저희 어린이들 상상력 호 자라길 마음 디자인 생기 시간  아동 최대 320개 시각 단어 식 방법 수 게임 것 환영 사랑 숨바꼭질 놀 시각 단어 기억 데 필요한 기술(예: 시각 주 숲 환경 형태(즉, 단어 속 글자 적극적 경청 시각 기억 등 탐색 때문 앱 중심 역할 개발 앱 사용 아동 교재 등장 단어 노출 가능성 상호작용 단어 장기 기억 형태 보존 목록 인쇄 텍스트 단어 50 이상 Dolch’s Fry’s 버전 기반 선택 권장 연령 3-8세 특징 유행 7가지 게임 320개 시각 단어 5단계 분산 미취학 초등 3 기억 이론 기반 단어 선택 알고리즘 사용 대문자 소문자 선택 플레이 부모 교사 선택 특정 시각 단어 추가 개인별 설정 플레이 멀티 유저 인터페이스 장애 아동 이용 가능(VoiceOver 호환됨 어디 사용 가능 앱 안전한 게임 환경 광고 외부 링크 앱 내 구매 소셜 미디어 개인정보 요청 진행 상황 추적 실시간 대시보드 다채로우 긍정적 캐릭터 명료 간결한 안내 회사 소개 세븐 아카데미 임무 최신 기술 사용 초 학습 활동 아이들 제공 것 부모 교사 누구 우리 팀 구성원 동기 부 학습 아이들 격려 학습 도구 생산 노력 개 정보 보호 우리 이유 우리 수 인증 제품 제공 것 자랑 생각 ​​매우 심각 자녀 개 정보 우리 연결 당신 지원 요청이 경우 의견 질문 문 일곱 아카데미 온라인 커뮤니티 방문 것 우리 여러분 의견 환영  18 2nd 6-9 18 2nd • • • • 2nd • • • 2nd • • • • • • • • • • • • • 2nd 6 7 8 9 자녀 2 학년 레슨 데 도움 18 가지 교육 게임 곱셈 시간 구두점 과학 철자법 접미사, 인체 문제 상태 추기경 지시 등 2 학년 수업 그 2 학년 시작 피험자 복습 마스터 여부 상관 이것 6-9 세 아동을위한 완벽 학습 도구 수학 언어 과학 비판적 기술 모두 게임 테스트 실행 18 개 수업 활동 실제 2 학년 커리큘럼 사용 설계되었으므로 게임 자녀 교실 향상 수 도움 음성 나레이션 흥미 진진 게임 2 학년 학생 연주 학습 중단 것 과학 언어 수학 포함 교사 승 수업 자녀 숙제 향상 계략 • 홀수 짝수 홀수 짝수 차이점 • 작음 아이들 숫자 비교 방법 중요 2 학년 스킬 • 값 배치 일 십 수 수천 장소 값 식별 방법 강화 • 알파벳 순서 2 학년 때 중요 게임 단어 정확 정렬 • 철자법 수백 가지 2 급 철자법 철자 • 시계 설정 시간 내 방법 배우기 • 곱셈 2 학년 학생을위한 재미 작용 방식 숫자 곱 법 • 양수 음수 숫자 0 수 방법 • 동사 명사 형용사 자녀 가지 단어 유형 단어 식별 방법 • 구두점 구두점 문장 위치 드래그합니 • 계산 돈 센트 십센트 분기 청구서 사용 • 동의어 동의 동의어 반의어 차이 게임 • 누락 수 방정식 완성 누락 수 사전 대수학 완벽 소개 접미사 접미어 사용 단어 소행성 재미 • 인체 인체 구성 시스템 • 추기경 보물지도 주변 해적 탐색 지시 • 물질 상태 물질 유형 상 전환 확인 • 계절 계절 원인 차이점 이해 • 해양 바다 해양 중요성과 보호 방법 • 캘린더 캘린더 요일 이해 2 학년 학생들 재미 교육 게임 필요 학생 이상적 게임 들 동안 중요 수학 시계 동전 철자법 곱셈 언어 과학 문제 해결 기술 데 도움이 전국 2 학년 교사 수학 언어 과목 강화 데 도움이되도록 앱 교실 사용 나 6 세 7 세 8 세 9 세 아동 학생 게임 문제 문제가있 경우 이메일 해결 리뷰 당신 게임 우리 당신 우리 리뷰 사랑해 리뷰 소규모 개발자 게임 개 수  will… – isn’t Splinter’s Nickelodeon’s “local ” – © 2016 공식 십대 돌연변이 닌자 거북 게임 당신 학습자 하프 쉘 영웅 앱 뉴욕시 하수구 거리 액션 가득 탐구 레오나르도, 미켈란젤로, 라파엘, 도 텔 가입 자녀 초대 사춘기 돌연변이 닌자 거북이 사람 연습 닌자 기술 투 흥미 진진 임무 하프 쉘 영웅 자녀 것 도시 저장 모험 이동 하나 스 와이프 번 도전 연속 극복 비판적 사고 사용 스 와이프 파워 업 4 월 파편 케이시 존스 등 인기 캐릭터 도움을받 을 방지 사전 케이 기술 사용 하수구 홍수 침입 공격 Footbots, 수상 게임 업적 수집 아이 모험 완료 게임은하 그들은 게임 액세스 수 파편 도장 자신 닌자 거북 기술 습득 계속 수 아이들 점수 개선 게임 도전 모드 재생 사랑 하프 쉘 영웅 교육용 게임 앱 초 개념 아이 노출 문제 해결 촉진 오늘 당신 안드로이드 장치 하프 쉘 영웅 앱 다운로드 감상 당신 사람 영웅 하프 쉘 영웅 개 사용자 데이터 집계 데이터 포함 개 사용자 데이터 수집 사용자 데이터 수집 등 관련 법률 따라입니 사용자 데이터 사용자 요청 응답 예 이용 수있다; 특정 기능 서비스 활용 수 있도록; 콘텐츠 광고 관리 니켈 데온 서비스 개 개 사용자 데이터 니켈 데온 사용 자세한 내용 아래 니켈 그룹 개 정보 보호 정책 참조하시 개 정보 보호 정책 니켈 소속 기관 사이 합 약관 조건 정책 추가 구글 수집 개 사용자 데이터 정보 사용 책임을지 이 응용 프로그램 로컬 장치 응용 프로그램 전송 로컬 통지 사용 수 인터넷 연결 필요 앱 내 콘텐츠 나 이벤트 데 사용 수 이유 중 응용 프로그램 사용 니켈 최종 사용자 사용권 계약 적용을받습니 최종 사용자 사용권 계약 개 정보 보호 정책 응용 프로그램 최종 사용자 사용권 계약 분쟁 중재 포함 질문 참조 © 2016 비아콤 인터내셔널 판권 소유 닉 관련 타이틀 로고 문자 비아콤 인터내셔널 등록 상표  전문 강사 80,000개 이상 동영상 강좌 제공 온라인 학습 플랫폼 프로그래밍 언어 디자인 요 등 자기 계발 수업 분야 강좌 수강 수 능력 경력 개발 취미 시도 2천 4백 명 수강생 학습 무엇 수 코딩 데이터 과학 마케팅 요 등 2,000가지 주제 제공 강좌 기계 학습 인공 지능 블록체인 최첨단 주제 강좌 지속적 업데이트되 경제적 수 무료 강좌 여러분 예산 유료 강좌 제공 강좌 등록 콘텐츠 평생 이용 수 전문가 수 35,000명 전문 강사 영감 50개국 이상 언어 지원 어디 수 강좌 다운로드 오프라인 공부 수 이동 중 강좌 오디오 모드 청취 자신 속도 수 수강생 강사 모두 질문 수 속 제 자막 활용 맞춤형 학습 다음 분야 무료 유료 강좌 제공 개발 웹 개발 프로그래밍 언어(Python, C# 등 게임 개발 코딩 기초 스파르타식 코딩 강좌 등 비즈니스 재무 재무 분석 기업 정신 대중 연설 프레젠테이션 기술 등 데이터 분석(SQL, 기계 학습 딥 러닝 데이터 과학 등 소프트웨어 인증 네트워크 보안 사이버 보안 등 사무 생산성 등 자기 계발 생산성 리더십 개 금융 경력 개발 공부 방법 등 디자인 웹 디자인 그래픽 디자인 디자인 도구(Photoshop, 등 디자인 디자인 디자인적 등 마케팅 검색 엔진 마케팅(SEM), 검색 엔진 최적화(SEO), 소셜 미디어 마케팅 마케팅 기초 모바 마케팅 콘텐츠 마케팅 제품 마케팅 등 라이프스타 예술 공예 여행 게임 애완견 훈련 등 디지털 도구 상업용 동영상 디자인 등 건강 피트니스 요 영양 명상 호신술 등 교사 수 온라인 강좌 프레젠테이션 기술 교수 설계 등 음악 악기(기타, 피아노 등 음악 기초 음악 기법 음악 소프트웨어 등 언어 영어 스페인어 포르투갈어 중국어 등  드래곤 박스 대수학 12 + 대수학 수학 자신감 성적 향상 학생들 수 도구 드래곤 박스 대수학 12 + 직관적 효율적 방법 대수학 대수 초 실물체 표현 점차적 실수 변수 대체 장난 게임 환경속 단계별 대수학 규칙 소개 게임 즈음 사용자 복잡 대수 방정식 수 실험 논리 게임 드래곤 박스 대수학 교사 다수 상 우수 평판 게임 사용 평가 투데이 아이들 자신 수학공부 것 조차 희한 드래곤 박스 나 혁신 이 교육용 어플들 포브스 "스도쿠 너 대수 원조 퍼즐 게임 이 수상 경력 금메달 2012 기능성 게임상 (미국 최고 기능성 게임상 바 기능성 게임 축제 2012 최고 기능성 게임상 제9 회 국제 모바 게임 시상식 2013 런 어워드- 상식 미디어 2013 특징 20 챕터 10 학습 10 훈련 300 퍼즐 다수 대수학 개념 이콜 등호, 제 곱하기 괄호 부호 분수 전개 인수분해 매개 변수생성 최소한 지도 다수 캐릭터 15개국 언어지원 한국어 포함  – you’ll you’re anything… • • • • • • • • HEAD’s • HEAD’S • • 24 7 당신 퍼드 모험 준비 그 최초 인터랙티브 동화 앱 스타 감자 학교 러쉬 탭 스 와이프, 악수 등 작업 귀하 방법 헤드 영화 스릴 이야기 생활 때 감자 시간 학교 당신 얻을하려고합니다, 당신 왜곡 자신 몸 리 가능 수 전환 수 당신 유 때 흥미로운 인터랙티브 사가 조각 플레이 다시 다시 것 이야기 모자를하거 매틱 시스템 격 야생 당신 당신 친구 충분 분 당신 그 백화점에있어, 다음 당신 아무것 어디 수 • 바다 해적 • 은하 공간 외계인 만나 • 바다 바닥 해마 논쟁 • 당신 로켓 스케이트 통제 유지하자 풍모 • 유쾌한 영화 애니메이션 작용 순간 페이지 • 의상 변경 사용자 중심 이야기 • 파트 백화점 바 우주 정크 야드 건설 현장 해적선 등 8 재미 위치 • 상상력 놀 전체 사용 이야기 권장 감자 리 부분 • 당신 수 장치 수 톤 피날레 감자 머리 조각 붕괴 후 그 도움 • 사랑 초 신흥 리 사람 설계 감자 • 나레이션 블록 정리 플레이 와이프 ​​할 수 디지털 고품질 어린이를위한 인터랙티브, 모바 교육 소프트웨어 응급 발행인 디지털 제품 매력적 경험 디지털 화면 아이들 능력 창의력 능력 육성 디지털 콘텐츠 아이들을위한 세계 신뢰 글로벌 브랜드 일부 협력 내장 우리 방문 우리 우리 따르 우리 앱 트레일러보 질문 우리 여러분 의견 환영 귀하 질문 제안 의견 환영 우리 중 무휴 24 시간 문의  Method™ • • • • 87 • – • – • –The • – 87 스폴딩 방법 ™ 음반 응용 프로그램 것 환영 주 사항 이 모바 응용 프로그램 설치 계약 조건들 동의 것 스폴딩 음반 응용 프로그램 학생들 음성 소리 소리 음반 기록 심볼 사이 닉스 연결 수 설계 음반 학습 철자 정확 자동 필수적 2 개 3 개 4 개 글자 (표음 문자 알파벳 문자 조합 표 음소 소리 것 철자 고주파 단어 작성 학생들 수 음반 학생들 그 어휘 확장 서면 효과적 창의적 의사 소통 능력 사용 수 비판적 정확 맞춤법 익숙 단어 발음 음반 리뷰 중 내용 적용 단어 내 해당 음반 위치를​​ 학습 참여 스폴딩 음반 앱 가정 교육 제 2 언어 영어 등 영어 학습 언어 스피커를위한 영어 학생 난독증 등 학습 기능 포함 추가 연습 필요 학생들을위한 것 장애 학교 가정 연결 교사 부모 적절 적절 음반 연습 학생들 협업 의사 소통 권장 스폴딩 음반 응용 프로그램 포함 초 독 성공 독해 발전 중요 주 국 표준 필요 기초 기술 핵심 정렬 • 음소 인식 • 기능 인식 • 문자 인식 • 사운드 심볼 관계 (디코딩 스폴딩 음반 앱 87 음반 다음 옵션 제공 • 선택 그룹 음반 소개 학생이 명령 순서 음반을보 독서 도로 선생님 수 소리 말 다음 소리 말 구강 음반 검토 • 임의 음반 카드 정지 쇼 학생 소리 정확성 확인 수 말 • 음반 검토 학생 음반 정지 소리 학생 소리 반복 필요 경우 신호 수 한 다음 줄 종이 음반 카드 학생 정확성 확인 수 표시 • 차별화 방법 특​​정 음반 87 개 연습 필요로하 선택 수 음반 음반 소개 구강 음반 검토 음반 리뷰 실시 수  Daniel’s – You’ll – they’re Daniel’s KIDS’ 부모 선택 추천 다니엘 타이거, 이웃 당신 아이 취침 탐구 목욕 시간 다니엘 타이거 집 의사 연주 재생 그 수 경험 이 응용 프로그램 아이들 다니엘 일상 경험 일부 재생 수 기회가있다 그 연주 아이 세계 자신 위치 학습 것 당신 학습 수 당신 응용 프로그램 귀하 자녀 이야기 때 재생 수 의사 의사 사용 악기 의사 다니엘 재생 아이들 다니엘 타이거 의사 연주 때 그 책임 그것 인내심 자신 차례 때 편안 수 취침 시간 다니엘 호랑이 준비를하 데 도움 당신 아이들 자신 취침 루틴 생각 수 취침을하 데 도움 것들 욕실 세척 브러쉬 다니엘 타이거 플레이 연습 욕실 루틴 스티커 도서 아이들 다니엘 집 동네에있 스티커 수십 연주 자신 이야기를하 재미 수 소개 교육 응용 프로그램 어린이들 학교 인생 성공 데 필요 기술 구축 수 최선 지속적 노력 일환 아이 아이들을위한 최고 교육 미디어 브랜드 어린이들 디지털 미디어 아이디어 세계 탐구 지역 사회 기반 프로그램 수 기회 제공 개 정보 보호 정책 미디어 플랫폼 어린이 가족을위한 안전한 환경 정보 사용자 수집 사항 투명한가 최선 아이 개 정보 보호 정책 자세한 내용 개 정보 보호 방문 크레딧 취침 욕실 의사 어린이를위한 게임 설계 다니엘 타이거 앱 프레드 로저스 회사 제휴 클라우드 아이 개발  It’s They’ll ▸ — that’s 100 ◆ — ◆ — ◆ — Alphablock’s ◆ — ▸ ▸ ▸ ▸ It’s & 취학 전 학습 지명 BAFTA가에서, 우리 당신 재미 당신 아이들 응용 프로그램 작용 사랑 것 그것 재생 재미 재미 자신 독 감각적 학습 진정한 차이 수백만 어린이 방법 수 10 년 TV에왔다 아이들 학습 지 충족 4 대 파닉스 게임 환상적 노래 소리 수 말 때 그녀 머리 사과 땅 캐릭터 작용 알파벳 아이들 격려 자신 편지를하 소리하 설계 그 문자 소리 손 재미를해야합니 어떤에서 인앱 구매 ▸ 게임 당 네 개 게임 즉, 아이들 수 100 개 이상 활동 ◆ 버블 팝 당신 소리 일치 거품 터지는하 소리 일치 문자 지 당신 당신 손가락 페인트 소리 ◆ 나 페인트 일 ◆ 문자 소리 시작 것들 컬렉션 추 단어 ◆ 숨바꼭질 문자 소리 당신 곳 발견 수 ▸ 그 자신 지 아이들 사랑 기억 기억 노래 소리 노래 얻을 노래 ▸ 소리 명칭 자녀 자신 문자 소리 마스터 문자 이름 모드 변경 문자 이름 재미가있다 적립 ▸ 게임 별 노래 자신 라인 네 개 별 수집 당신 별 수 응용 프로그램 방문 사이 진행 상황 유 시작 친구 나 형제 플레이를하게하려 경우 당신 그것 설정 수 파닉스 ▸ 교사 독 전문가 영국 학교 배운대 그것 체계적 합성 파닉스 중심 구축 명 이상 아이들 방법 학습 도움이 에피소드 책 등 단계별 시스템 문자 재미 블루 동물원 애니메이션 아이 게임 환상적 컨텐츠 방법 열정 멀티 수상 경력 스튜디오 블루 동물원 이동 터 딕비 드래곤 미피, 트리 톰 맥 &이지 등 포함 히트 사전 학교 쇼 생산  Team’s “roar rescue” Rock’s ‘Dino Bot’ ‘Dino ’ • • • ‘play-by-play’ • • • • • • • • • • • 구조 디노 도착 그리핀 락 구조 교수 프랭키 그린 두 친구 신비 실종 묵인 욕심 대령 채석장 어디 그 사람 도움 거부 히트 애니메이션 시리즈 기반 최신 변압기 구조 봇 대화 형 이야기 책 앱, 구조 팀 최신 생도 독자 정장 포효 자신 친구 저장 구조 봇 작업 작업 중심 구조 공룡 형태 옵티머스 프라 개 적 그리핀 락 최신 구조 팀 생도 독자 모집 구조 임무 완료 구조 봇 '디노 봇'형태 변경해야합니다,하 충분 수 자신 임무 구조 봇 열차 지원하여 흥미 진진한 대화 형 모험 영웅이 프랭키 교수 가정 팀 대령 채석장 작업 현명 귀하 초 신흥 독자 구조 봇 문제 해결 특정 헬리콥터 봇 형태 하늘 도움 것 때 구조 봇 '디노 봇 이동 주요 특징 • 옵티머스 프라임 특별 소개 • 공룡 모드 폭염 체이스, 블레이드 볼더 변화 • 라이브 액션 실황 이야기 페이지 • 대화 형 변압기 로봇 액션 • 나 초 신흥 독자 수준 모드 읽기 • 자동 실행 기능 삶 이야기​​ 제공 • 고급 어휘 강조 각 페이지 밖 소리 • 시력 워드 연습 섹션 포함 당신 임무 완료 • 변압기 구조 머 사진 촬영 학습 목표 제공 수 설계 초 응급 능력 • 어휘 • 초 능력 확대 • 증 사회 정서 • 팀웍 • 그룹 문제 해결  여우 수 박쥐 날개 우리 동물 친구들 머리 사탕 배 상처 햇볕 때 의사 선생님 도움 필요 자장자장 여우 음악 상자 자장자장 서커스 등 베스트셀러 앱 일러스트레이션 감독 작업 담당 오스카상 후보 예술가인Heidi 작품 어린이들 3D 앱 앱 애니메이션 3D 일러스트레이션 흥미 동영상 가득 우리 동물 친구들 나무 위 신비 오두막 동물 의사 치료 체온 측정 약 복용 석고 붕대 등 어린이들 번 경험 치료법 놀이 수 물론 달팽이 거 올빼미 약 하이라이트 1. 여우 박쥐 토끼 두 거미 고슴도치 올빼미 등 앱 포함 7종류 동물들 21가지 다양한 상처 병 2. 어린이들 동물 친구들 치료 수 다양한 치료법 약 선택 수 3. 여우 동물 의사 ‘작 여우 동물 의사‘ 오스카상 후보 예술 최초 3D 앱입니 ‘자장자장‘, ‘작 여우 동물 의사‘, ‘자장자장 서커스‘ 등 예술 감독 담당 Wittlinger는전 세계 5백만명 다운로드 사용 앱들 제작 작가 동물 의사 어린이들 꿈 앱  3D 2.0 ★ ★ • 3D • • • 3D • • • • • • • 2018 • 2017 • 2017 3D 2.0 it’s 3D 플라네타륨 스카이 가이드 그래픽 시각 효과가있 시계 우주 비행사 지구 비행 태양계 전체 탐험 휴대 전화 태블릿 하늘 증강 현실 경험 당신 하늘에있 별자리 행성 과거 현재 미래 여행 태양계 시간 연관 확인 강력한 교육 도구 지구 하늘 그래픽 실시간 렌더링합니 그것 천문학 장난 소개 천문학 기본 원리 시간 측정 결합 우주 위치 ​​실시간 시각 시공간 여행 수 있도록합니 우주 시계 2.0 중요 천문 현상 계산 다음 우주 현상 수 지구 사랑 천상 금고 비밀 사람들을위한 연령대 사람들을위한 시계 자연 애호가 야외 모험 아마추어 천문학 고급 천문학 자 전문 천문학 자 시계 팬 공상 과학 괴짜 수 ★ 주요 기능 ★ • 전체 하늘 개요를위한 3D 천구 포함 고유 응용 프로그램 스타 별자리 천문학적 사건 계산기 • 천문관 • 하늘 체험하기위한 증강 현실 • 3D 인터랙티브 천문 시계 세계 시계 • 하늘 대 태양계보 전환 • 천문학 • 태양계 지구 중심 태양 중심 전망 행성 퇴보 포괄적 대표성 • 디지털 나침반 • 유익 레 천상 역 동성 열광적 몽상가 몽상가 심오한 구도자 구성 팀 지구 하늘 우주 식 높이기위한 영감을주 앱 제작 다음 포함 가지 앱 상 수상 • 최고 교육용 앱을위한 웹 비상 2018 • 유 최고 응용 프로그램 2017 • 교육 학습을위한 최고 앱 2017 응용 프로그램 우주 지식 확장 참여 디지털 시대 세계 최초 진보 3D 대화 형 천문 시계 경험 2.0 것 환영 시간 우주 리듬 완벽 기능하 앱, 인앱 구매 라이브 배경 화 위젯 스마트 시계 앱 의견 도움 온라인 설명서  5+ 자연 대수학 게임 5세 이상 어린이 게임 수 ($한국어 사용 가능 실제 숫자 변수 대체 다채로운 대상 사용 대수학 재밌고 게임 환경 대수학 법칙 단계별 소개 플레이어 실험 논리 학습 게임 때 플레이어 대수학 사용 실제 수학 등식 수 교사들 제작 영예 수상 금메달 2012 국제 중대 플레이 어워드 최고 교육 게임 2012 재밌고 중대한 게임 페스티벌 최고 중대 게임 제9차 국제 모바 게임 어워드(2012 미디어 나 교육적 앱 것 혁신적 앱 생각 유 스도쿠 별도 대수학 고대 퍼즐 게임 포브스 환상적 아이들 수학 생각 투데이 특징 10 장 5 학습 5 연습 200개 퍼즐 다양한 수학적 개념 등호, 제 평형 방정식 값 풀기 직관적 학습 다양한 프로파일 20개 이상 언어 지원($한국어 포함  40 모험 게임 학습 완벽 일치; 프로그래밍 논리 방법 도전 수 그 모험 진보 그 취급 문제 해결 도전 것 아이 퍼즐 유형 해결 명령 매개 변수 변경 사용 지침 체인 방법 동안 발생 모험 수준 장애물 40 개 이상 과제 치료 그 친구들 능력 당신은 모험  100 1 2 8 5 3-15 5 7 3 3 3 3 3 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 유치원 시력 단어 소개 독서 중요 고주파 단어 연습 사용 작용 활동을하 고주파 단어 시력 단어 영어 학습 어린이를위한 빌딩 블록 응용 프로그램 단어 목록 현대 업데이트 버전 사용 유치원 연령 아이들 선택 100 영어 시력 단어 포함 레벨 1 2 소개 영어 단어 강화 5 활동 8 고주파 단어 포함 레벨 3-15 각 수준 이전 단계 단어 포함 5-7 단어 소개 단어 영어 모국어로하는​​ 원어민 명확 발음 단어 유치원 연령 레벨 활동 다음 워드 단어 식 강화 광경 다음 단어 퀴즈 한 소개 첫 번 노출 충실 수 때문 지식 강화 힌트 공간 맞춤법 문자 단어 철자 배열 활동 초보자 철자 수 도움말 제공 철자 단어 무지개 로켓 보상 정글 빙고 워드 빙고 게임 독 학습 강화 상황 도움말 애니메이션 텍스트 포함 해양 상황 도움말 사용 단어 보상 등 대화 형 바다 생물 수중 테마 단어 검색 메모리 순회 동물원 동물 시력 단어 내 플립 정답 화 밖 동물 보상 공통 핵심 주제 커버 3 3 3 3 3 레벨 1 난,,,입니다, 내 날 라이트 버전 포함 레벨 2 최대 같은,에서, 우리 그것 버전 레벨 3 그 당신,을, 참조 레벨 4 수 오전 아르 이 레벨 5 볼 레벨 6 플레이 그 것 레벨 7 일 무엇 것 수 레벨 8 경우 먹고,와, 그녀 레벨 9 또는하지, 밖 말 레벨 10 의 실행 그녀 소년 읽기 레벨 11 자신 우리 다음 레벨 12 톱 소녀 언제 당신 약 레벨 13 리 보 그들 후 많은왔다 레벨 14 매우,있 수 때문 레벨 15 확인 번호 거기 사람  6 6 6 20 3-7 트리 아이들 방식 나무 동물 습관 탐험 교육 게임 한 단어 사용 동물 홈 응용 프로그램 교육 환경 시스템 나무 초점 배경 아이들 그들 사실 수 사람 음식 무엇 그 음식 사람 그 잠 때 가지 잎 땅하에, 애벌레 올빼미 거미 다람쥐 고슴도치 두 귀하 자녀 나무 주민들 친구 재생 권장 중 나무 별도 바닥 6 개 게임 달성 작업 주요 특징 6 개 게임 안 다양 레벨 몇 가지 6 음악 트랙 당신 사랑하는해야 것 같다 20 개 더요 삽화 애니메이션 번역 필요 없다 승리 상황 규칙 타사 광고 앱 구매 추천 연령 3-7 나무 동영상  2017 – • • • • • • she’s she’ll Let’s you’ve leaves… soap… you’ll Frog’s worry… he’ll “Ribbet ” & & & kids’ 대화 형 최선 2017 어린이 수상 뒤 이번 그 우리 사랑 동물 배지 수 당신 것들 전 광고 재미 다람쥐 동물 방법 학습 지금 네 차례 오 개 위치 구 생물이 눈사람 모래성 풍선 풍차하 수영장 채식 호박 주변 환경 작용 재미 날씨 기분 때 여분 약간 말 것도없고 그것 닭 토끼 고양이하 공급 물 세척 행사 고슴도치 여부 동물들 그 행복 필요로하 것 확인 확장 동물원 스 눈 유지 주요 특징들 • 탐색 개방형 게임 플레이 장려 대화 형 응용 프로그램 방문 • 다섯 개 사항 공원 숲 해변 눈 필드 • 나 동물 수집 펭귄 원숭이 고슴도치 닭 고양이 개구리 조류 토끼 마우스를 • 동물 방법 단계 안내 단계 • 플레이어 동물 행복 유지하기 필요 것 발견 법 음식 물 운동 세척 때 붕대 • 게임 재생 것 그 필요 동물 제공 선수들 우리 사랑 동물 배지 획득 게임 먹이 그녀 고양이 당신 컨베이어 벨트 그녀 음식 수 확인 그녀 음식 그녀 충분히주 그녀 시간 나 원숭이 음료 수 생각 의 분수 파이프 연결 그 물을하 화 경로 당신 다람쥐 선택 세탁 방법 마우스 거 그녀 세척 수 먼저, 다음 잎 비누 그녀 커버 마지막 비누 거품 마지막 하나 팝업 우수 청소 운동 동물 운동을해야한다 도움말 태그 동물 수 그 그것 전 당신 그 적합 건강한해야합니 개구리 스크랩 예민 걱정 장소 몇 붕대 라 말을하 전 그 그 자체에있 것 고객 지원 응용 프로그램 기술적 문제 발생 연락하시 대부분 문제 해결 수 우리 문의 은둔 응용 프로그램 수집 장치 개 데이터 저장 여기 우리 개 정보 보호 정책보 /mobile-apps/ 스튜디오 소개 승리 런던 본사 오스카 후보 독립 애니메이션 스튜디오 생산 회사 그 프로젝트 절충주의 범위 표현 자신 특이 체질 혁신적 작업 국제적 약 괴수 괴수 사춘기 시장 전 학교 빛 모바 온라인 게임 디자이너 아이들 컨텐츠 전문 개발 업체 월드 와이드 괴수 생산  6 “With book” — “One market” — “It reading” — “Impressive least” — 148apps. “It’s recognition” — “It use” — “Talking kids” — — — — 2 – — — — — 6 — — What’s kids’ 이야기 것 사랑 배려 대화 형 알파벳 동물 캐릭터 클레이 애니메이션 스타일 만든하 동안 문자 학습 과정 흥미 진진 동물 아이 문자 동물 소리 어떻게들을뿐만 발음 연습을하지 수 말하기 모드 문자 쾌활한 기억 노래 알파벳 기억 데 도움 것입니다 분위기 것 응용 프로그램 특별 방법 재미 효율적 6 게임 포함 "창의적 애니메이션 이 응용 프로그램 전형적 책 트위스트를두고"- 시장 매력적 혁신적 앱 중 하나 그것 독 세계 여행 시작 장소 말 인상적 148apps. 그것 재미 아이들 자신 식 연습하기위한 방법 그것 아이들 아이 친화적 응용 프로그램 탐색 사용 것 이야기 ABC는 아이들을위한 응용 프로그램 있어야합니다입니다"- 풍모 지 흥미로운 학습 고유 클레이 아트 2 학습 모드 문자 소리 재미 인기 알파벳 노래 이야기 모드 동물 친화적 인터페이스 6 흥미 교육 게임 애니메이션 동물 퍼즐 인앱 구매 이야기 배우 플레이 공식 예고편보기 점토 따르 페이스 북 유튜브 트위터 인스 그램 개 정보 정책 우리 응용 프로그램 개 정보 보호 특별 관심 아이들 설계 개 정보 보호 정책 여기 수 알고있는 내부 구성원 우리 아이들 애플 리케이션을위한 모범 사례  2 첨단 그래픽 기술 이용 강력한 교육용 도구 2 이전 인터랙티브 태양계 백과사전 제공 실제 물리효과 최신 데이터 바탕 2 행성 대 태양 표 폭발 오로라 소행성대 시각효과 이전 모바 기 수 깊이 2 사항 달력 태양계 생애 일련 사건 천체(일식, 합 등 우주 탐사 미션 우주 탐사 진행 상황 수 사용자 행성 과거 앞 움질 것 지 수 미션 지구 위 나 스푸트니크 화성 탐사 로봇 수 미션 중요 이벤트 달력 수 물리효과 행성들 실제 이동 그림자 지구 때 우주 식 각각 식 시간 그림자 지역 수 텍스처 마지막 명왕성 미션 사진 앱 포함 때문 앱은 최신 우주 시뮬레이터 1 점 무엇 2 그래픽 인터페이스 업데이트된 행성 텍스처 제공 2 중요 이벤트 엄선 달력 시각효과 천체 이벤트 시뮬레이션 태양계 안내 1 태양계 수 투 가이드 상세한 내 수 앱 인앱 구매 포함 프리미엄 액세스 프리미엄 액세스 우주 임무 위성 천체 이벤트 소행성 난장 행성 혜성  마 오늘 나 경찰 핑크퐁 경찰 도둑 1. 인트 애니메이션 흥미진진 스토리 인트 애니메이션 인트로 뒤 게임 호 이해 2. 다섯 개 게임 스테이지 다섯 단계 게임 문제 해결 능력 경찰 친구들 제시 다양한 단서들 추리력 관찰력 수 얼굴 생김새 다양 도둑 등장 플레이할 때 등장 모습 도둑 3. 성취감 트로피 컬렉션 게임 수 다양한 뱃지 트로피 재미 성취감 도둑 누굴까 출동 개발자 연락처 서울시 서초구 명달로94 5층 스마트스터디 02-3470-6941 앱 이용 결제 문 [이메일보내 버튼 메일 문의 평 기준 2일 이내 답변드  3 6. 9 Knack™ 장난 디자인 해변 테마 세계 수학 게임 활동 당신 아이 원숭이 가입 원숭이 수학 학교 선샤인들 동안 귀하 자녀 기본적 수학 능력 구축 수 당신 아이 계산 추 중단 놀이 게임 참여 자신 길 정렬 6 세 3. 특징 계산 추 순서 패턴 아이들 9 인터랙티브 게임 인터페이스 자녀 하나 버튼 중단 놀이 시작 본능적 각각 플레이어 도전 레벨 조정 요령 ™ 기술 사용 불가항력 원숭이 정답 잘못된 사람을위한 리디렉션 애니메이션 행사 게임 플레이 아이 안내 아이들 수족관 보상 수집 중단 무제한 플레이 게임 수 욕망 계속 게임 그것 추가 데 수학 문제 해결 덧셈 셈 기술 사용 신뢰 수 애니메이션 것 조수 다중 선택 옵션 제공 객체 패턴 자신 버킷 확 -하 조각 누락 원숭이 문제 제공 선택 패턴 완료 원숭이 그것 각형 육각 원숭이 그것 데 도움 형태 각 계산 원숭이 순서 숫자 그룹 일부 누락 정확 숫자 순서 완료 데 도움 적 원숭이 거품 사랑 그가하 경우 조개 생선 거북 그룹 거품 안 하나 내부 대부분 이상 물체 거품 내 전문 지식 사용 거품 번호 거품 하나 원숭이 거품 터지는하 데 도움 점 연결 아기 거북 해변 그녀 바다 도착 여러분 도움 필요 그녀의하 방법 점 연결 원숭이 모래 추적 번호 식별 수 버블 원숭이 시간 부족 시간 전 내부 객체 쪽 숫자 권리 금액 중 하나 거품 팝업  team—even help—as What’s ‘need ’ • • • • • • • & • • • • • 몇 가지 팀 동료 그리핀 구조 밴드 누구 도착 그리핀 바위 마을 스릴 경주 불꽃 신비한 콘 추적 수 대화 형 이야기 책 응용 프로그램 코디 봇 팀 땅벌 도움이-로하 사람 악독 방문자 추적 여기 구조 모험 팀 정신 불꽃 고무 화상 중요 질문 제 우리 최신 구조 모집 중요 무엇 구출 작전 속도 필요 • 임무 선도 봇 선택 관리 • 그리핀 록 단서 사냥 • 불량 사냥 동료 봇 경주 코디 웃음 가스 섬 쪽 경주 일곱 개 가지 활동 전원 업데이트 방송 용의자 일치 도시 주위 당신 구조 내 팀 일원 큐브 봇 팬 독자 이 응용 프로그램 기능을위한 설계 • 대화 형 현장 중간 장면 애니메이션 • 인종 캐치 일치 이야기 당신 추진 일곱 개 고유 임무 닷지 • 임무 적합한 봇 선택 봇 다음 폭염 사이드 스 와이프 학습 목표 제공 설계 수 • 일치 정렬 조 • 어휘 • 초 능력 확장 • 증 사회 정서 • 팀워크 • 그룹 문제 해결  2 5 children’s 6 Mechanic’s Monkey’s 원숭이 유치원 수정 그것 연령대 초 학습 게임 상위 순위 수상 경력 원숭이 유치원 도시락 제작자 2-5 경험 신중 적정 연령 게임 원숭이 유치원 수정 그것 핵심 초 학습 과제 소개 아이들 상상력 캡​​처하 설계 원숭이 유치원 수정 그것 기능 활성 공구 테마 게임 플레이 도움이 원숭이 망치 숫자 문자 인식 모양 색상 식별 등 중심 게임 톱질 자신 길을 수정 그것 어린이 친화적 디자인 혼 메뉴 탐색 안전 광고 앱 구매 개 정보 수집 개 정보 보호 정책 자세한 내용 -policy/ 방문하시 바 6 독특 게임 색깔 숫자 문자 도형 패턴 퍼즐 정비공 매칭 원숭이 친구 일부 자동차 문제가있다 자신 엔진 수정 그 미소 확대보 쪽 부분 일치 색상 쪽 색상 못 발견 그것을 파운드 모양 편지 배터리 로봇 춤 전원 숫자 버즈 당신 수 만큼 쪽 숫자 보드 원숭이 목욕을해야하지만, 파이프 파손 파이프 해결 퍼즐 조각 일치 최대 조 쪽 모양 볼트 발견 그것 강화 최대 장난감 보상 아이들 놀 방 쾌적 애니메이션 자동차 동물 로봇 등 적립 수  26 • 90 • • 연령대 장난 대화 형 알파벳 자극 드래그 빛 변환 내 알파벳 26 글자 각각 스핀 • 이상 90 단어 각각 명확 목소리 발음 • 응답 사용 인터페이스 아이들을위한 이상적 • 성 유체 상호 작용 화 영상 수 단어 철자 발음 미국식 영어 첫 번 비디오 게임 나 네 살 아이 자신 재생 타쿠 교과서 장난감 교훈 장난 대부분 교육용 게임 터치 스크린 완벽 소개 수 직전 당신 도청 감동 왜곡 이상한 장난 장난감 포켓 게이머 나 내 아들 앱 재생 것 단지 그 즉시로했다  & – 50 WHY’s Pig’s Presto’s Red’s Why’s & 100+ 100+ & & 3 5 – 4 6 60 3 6 KIDS’ #1 KIDS’ 법 대화 형 이야기 게임 아이들 핵심 문학 기술 학습 사랑 학습 모험 쇼 가입 아이들을위한 독 게임 아이들 시간 중요 문맹 퇴치 기술 연습 고안 수퍼 리더 학습 게임 스토리 북 모험 자녀 것 50 콘텐츠 제공 초등학생들 게임 어린이들 권장 아이들 문자 인식 문자 소리 운 그 법 중요 기술 수퍼 리 이야기 독 선물 자녀 제공 인터랙티브 서적 이야기 독 모험을하 이야기 자녀 캐릭터 동행 독 작문 다운로드 슈퍼 기능 키즈 학습 게임 다양한 수 독 기술 중점 수퍼 리 주최 문맹 퇴치 게임 알파 돼지 이교 사냥 알파벳 공주 소리 글쓰기 원더 레드 운율 운율 스토리 세이버 읽기 슈퍼 어드벤쳐 공주님 지식 어드벤처 여행 사랑 시리즈 캐스팅 사용 인터랙티브 서적 게임 인터랙티브 스토리 문장 완성 이야기 마무리 문장 완성 그 추적 글자 법 경로 누락 문자 알파벳 게임 운율 법 배우기 어린이를위한 독 용 앱 스티커 페이지 보상 수집 스티커 100 개 이상 연습 소리 100 개 이상 단어 작동 독서력 향상 이야기 게임 반복 재생 재생 기능 연속적 이야기 재생 인터랙티브 스토리 포 닉스 게임 능력 오늘 다운로드 모험 다양한 문맹 퇴치 기술 경험 보려면 확인 슈퍼 모험 3 5 세를위한 알파벳 자녀 문자 지식 습득 수 설계 슈퍼 리 게임 귀하 자녀 대문자 소문자 알파벳 순서 일반적 문자 소리 길 스티커 적립 문자 연습 4 6 세 파닉스 단어 작성 독 음향 기술 중점 수퍼 리 게임 귀하 자녀 60 개 핵심 단어 가족 게임을하 스티커를드립니 힘 제작 시리즈 기반으로합니 획기적 유치원 시리즈 3 세 6 세 사이 아이들 데 필요 중요 기술 설계 어린이 교육 엔터테인먼트 분야 리 계열사 학습 모험 방문 앱 방문 정보 독 능력 아이들 학교 인생 성공 데 필요 기술 수 지속적 노력 일환 어린이를위한 교육 미디어 브랜드 중 하나 어린이들 디지털 미디어 지역 사회 기반 프로그램 아이디어 세계 탐험 수 기회 제공 은둔 어린이 가족을위한 전 안전 환경 조성 사용자 수집 정보 투명 유지하기 노력 개 정보 보호 정책 방문  300 20 애니메이션 아기 수화 사전 도움 아기 수화 수 기본적 인간 욕망 중 이해 것 아기 수화 가르치는하 아기 통신 수 귀엽 아기 로그인 애니메이션 캐릭터 당신 아기 나 유아 재미 서명 학습 아기 로그 귀하 자녀 사 애니메이션 비디오 데모 포함 재미 인터랙티브 퀴즈 재생 연습 앱은 최대 300 신호 포함 로그 수량 앱 설치 동안 선택 수화 사투리 되오니, 이용 지원 서명 언어 다음 (미국 수화 호주 수화 (영국 수화 (뉴질랜드 로그 언어 아기 수화 방문 자세한 내용 종합 지원 정보 조하 이 멀티미디어 풍부 응용 프로그램 비디오 클립 응용 프로그램 실행 첫 번 시간 다운로드 설치 인터넷 연결 속도 비디오 클립 ** 다운로드 20 분 수  • • 3D • • 100,000 70,000 500 16 26 • 3D • • • 적색 편 당신 스크린 밤하늘 제공 외계 행성 별 탐험 천문학 우주 여행 자세한 정보 지식 향상 중요 천체 이벤트 수 적색 편 주요 기능 천문학 • 천체보 응용 프로그램 별자리 행성 위치 밤 하늘 수 당신 알려줍니다; 그것 당신 공부 천체 방법 • 3D 항공편 태양계 내 위치 여행; 표면 행성 위성 토지 궤 태양 달 행성 • 관측 플래너 • 포괄적 데이터베이스 10 개 이상 70,000 장관 하늘 개체 500 개 소행성 16 혜성 26 달 행성 난쟁 행성 • 3D 그래픽 시계 행성 위성 소행성 혜성 세부적 표현 행성상 성운 시작 성단 기타 심원 천체 • 텐 대화 형 가이드 투어 하늘 천문학 주요 사실 다양한 흥미로운 이벤트 설명 • 우주선 지구 위성 관찰 • 야간 모드 추 파노라마 배경 소리 개선을위한 질문 제안 메일 우리 귀하 의견 천문학 우주 여행 밤 하늘 하늘 뉴스 업데이트 경우 것 우리 방문  LifeWay’s LifeWay’s 아이들 예수님 실제적 집중 수 각각 성경 페이지 캡처 특정 순간 스냅 사진 앱 음악 성경 이야기 게임 등 가족 수  6 9 10 6 10 4 child’s 세계 구축 담당 자녀 놀이 탐사 작동 방법 숫자 추 감산 수행 성장 세계 잠금 해제 수집 무역 자원 주택 상점 구축 수 번호 마스터 6 9 아이 사이 아이들을위한 완벽한 풍모 추 해결 혁신적 인터페이스 추 무한 양 해결 매력적 게임 플레이 10 시간 이상 독 필요 6 세계 탐험 언어 계산 10 자원 수집 무역 4 눔 하우스 제출 장식 타사 광고 인앱 구매 숫자 게임 플레이 퀴즈 상대 반복 완벽 학습 통합 수상 경력 빛 시리즈 게임 작품 교육 원칙 기반으로합니 숫자 작용 놀이 탐구 학습 계속 동기 부 수학 자녀 이해 수 설계  There’s • • & • • • • & • – • – • • – • & • • • • • • Workshop’s 애완 동물 농장 동물 동물원 동물 당신 아이 데 도움 학교 준비 활동 앱입니 하나 재미 동물 테마 컬렉션 이상 활동 애완 동물 농장 동물 동물원 동물 당신 아이 가르 도움이 엘모, 빅 버드, 그로버 서식지 탐험 플러스 참깨 친구 더. 메모리 일치 게임 마무리 미 플레이 동물 사실 이야기 당신 기술 완전 활동 배지 적립 재생 많이가있다 학습 • 동물 서식지 • 메모리 능력 • 색 창의력 자기 표현 풍모 • 대화 형 게임 톤 • 소리내 내레이션 페이지 연령대 기술 미취학 아동을위한 • 게임 플레이 • 문자 음성 엘모, 그로버, 애비 더 것 • 보상 배 당신 배우 적립 활동 • 시계 동물 동영상 무 • 농장에있 동물 • 시원 메모리 카드 게임 경기 버그 조류 파충류 어류 • 색상 종 단계별 • 동물 미로 • 스파이 게임 잠금 해제 이야기 읽기 • 동물 도우미 사실 • 아기 동물 패턴 게임 • 연습 단어 회사 소개 세서미 워크숍 목표 아이들 어디 스마트 친절 성장 도움 미디어 교육 전원 사용 것 프로그램 디지털 경험 책 사회 참여 포함 다양한 플랫폼 제공 연구 기반 프로그램 봉사 지역 사회 국가 필요 조정 개 정보 정책 개 정보 보호 정책 여기 수 귀하 의견 우리 중요 당신 질문 의견 도움 필요 연락  4 250 child’s 자녀 그 번호 미래 수학 학습 필요 기반 제공 번호 작동 숫자 무엇 자녀 가르 것 당신 그들 무엇 수 게임 숫자 직관적 이해 당신 아이를위한 재미 그것 수학 세계 소개 번호 화려 논리적 사람 문자 번호 설정 생활 수학 제공 결합 분류 슬라이스 적층 비교 아이 방법 재생 수 응용 프로그램 방법 기본 수학 사용 자녀 도전하기위한 귀하 자녀 탐구하기위한 4 가지 활 포함 게임 "샌드 박스 섹션 귀하 자녀 탐구 실험 설계 아이들 기본적 수학 개념 설명 학부모 교사를위한 완벽 도구 은 퍼즐 섹션 자녀 자신 퍼즐 조각 기본적 수학 사용 사진 공개 쪽 자리 배치 자녀 숫자 감각 강화 이동 250 퍼즐 해결 동안 귀하 자녀 작업 수천 수행 은 사다리 섹션 아이 숫자 구축 전략적 생각 귀하 자녀 숫자 숫자 방법 직관적 이해 개발 기본적 수학 전략 방법 단계 연습 실행 섹션 자녀 정신 계산 사용 경로 직접해야합니 당신 아이 장애물 손가락 숫자 사용 수 활동 자녀 숫자 감각 강화 신속 식 번호 추 수 능력 훈련 번호 수상 경력 빛 시리즈 게임 교육 원칙 기반 게임 플레이 퀴즈 상대 반복 완벽 학습 통합 작동 번호 작용 자녀 미래 수학 학습을위한 기반 제공 숫자 자녀 이해 자 수학 그녀 사랑 강화 설계  40,000,000 22learn 2-7 & 220 94 1st 2nd 3rd 6 314 1st Apps4Moms. 220 & 22learn. “by ” 6 1. 2. 3. 4. 5. 6. 22learn, 학교 성공 수 자녀 준비 방법 수상 경력 빛 22 리 앱 것 4 천 명 이상 어린이 입증 교육 시력 어린이를위한 단어 프로그램 초보 독자 연령 2-7 학습 게임 플래시 카드 앱 인기 목록 220 개 명제 포함 추 94 명 취학 전 아동 중고 유치원 1 학년 2 학년 3 학년 아동을위한 앱 6 어린이를위한 최고 독 응용 프로그램 중 하나 교육용 게임 참여 314 개 플래시 카드 플래시 카드 남녀 음성 말 보 자료 검토 아이들 시어 수 재미 방법 1 학년생 취학 전 어머니 앱 인상 모니카, 상호 작용 수준 교육적 아이들 것 표 Apps4Moms. 어린이들 화려 기발한 기계적 산업적 테마 자녀 시력 것 수 훌륭 도구 일련 여섯 가지 게임 활동 220 개 단어 수 충분한 기회 제공 인터페이스 간단 탐색 쉬우 며 전체적 매력적 굿맨 & 22lean 검증 교육용 앱입니 독 응용 프로그램 아이들 시력 단어 것 시력 단어 소리 글자 사이 단순 일대 대응 영어 단어 시력별 시력 단어 수 것 법 중요 부분 시력 단어 숙달 독 개선 필요 단계 어린이들 사용 인터페이스 6 가지 교육 게임 제공 이 아이들은 주제 숙달 수 포함 6 개 게임 다음 1. 단어 기계 제 호출 단어 두 생성 단어 제공 2. 스펠링 개 그 캔 캔 카드 위치 단어 발음 3. 빙 외계인을위한 항공권 집 빙고 발음 한 단어 해당 단어 보드 한면 다음면 카드 빙고 외계 들 집 4. 메모리 게임 단어 양식 수정하기 소리 스피커 중 하나 단어 단어 아래 카드 중 하나 선택 단어 그것을하십시오 5. 기어 화면 스피커 중 하나 발음 단어 스피커 단어 배치 단어 애니메이션 단어 반복 6. 플래시 카드 플래시 카드 모드 연습 단어 카드 목록 두 번 발음을들 수 추 기능 포함 카테고리 내 연습 개별 단어 선택 아바타 선택 대문자 대문자 소문자 선택 가능 최고 점수 획득 앱 자녀 독 실력 향상 과정 22 신뢰 수 교육용 앱 개발자  숫자 세 아동 이해 수 숫자 앱 수 물체 아이 임의 그룹 수 당신 아이 수량 숫자 사이 관계 발견 이 자신감 수 수학 이해 수 문제 숫자 셈 이해 기본적 방법 일반적 학교 수업 집약적 숫자 시스템 연관 셈법 교육 시간 필요 학생들 낙오 여기 셈 문제 나중 과외 도움 저희 해결법 – 혁신적 접근법 앱 수 기초 이해 아이 수학문제 반복적 것 도움 앱은 접근법 아이 놀이 경험 학습 앱 아이들 수량 숫자 사이 관계 학습 이해 향상 어린이 능력 • 숫자 시스템 이해 5진법 10진법 사용 셈법 보 • 빌딩 블럭 앱 숫자 사용 수 추상적 숫자 물체화 • 시간 제한 아이 자신 속도 문제 해결 중요 정보 수 앱은 수학책 디지털 버전 여기 터치 디바이스 가능성 숫자 체계 이해 혁신적 사용 아이 동기 유 수학 앱 실제 게임 노력 당신 아이 것 수학책 시도 게임 원리 과제 세계 항구 시나리오 포함 항구 선착하 배 선적 빌딩 블록 모양 수 수 경우 선적 숫자 아이 국가 항구 메달 배 상 수 시각적 진행 게임 동기유발 보장 내용 1. 세기 세 세 그룹 이해하기 2. 분류하기 숫자 분류 20 숫자 배우기 3. 5 힘 다섯 세 십진법 구조 4. 셈법 두 배 단어 문제 동료 과제 방향 방향 5. 더하기 우편물 단순 과제 과제 반대 조작하기 6. 우편물 단순 과제 과제 반대 조작하기 7. 자유 계산하기 문제 연습 앱은 30 1000가지 문제 포함 문제 앱 과목 문제 무작위적 게임 수 피드백 요청 앱 저희 교육학자 연구 학습법 저희 몬테소리 교육과 저희 구분 커리큘럼 비교 출판사 수학책 교재 비교 교사 가이드 탐독 교육자 선생님 과외 선생님들 상의 중요 것 실제 피드백 저희 앱 계속 개선 당신 경험 아이디어 다음 대해 쾰른 위치한 소규모 앱 개발 스튜디오 저희 정성 가득 디자인 재미 학습 능력 수 어린이용 앱 개발 저희 앱은 사용 위험 요소 자세한 사항 수 신작 샵 방문 저희 팬 소식 수 트위터 팔로우하세요 앱들  3 8 9 series’ KIDS’ KIDS’ 야생 당신 도움 아프리카 사바나 아기 동물 돌보는 필요 아기 코끼리 치타 악어 얼룩말 땅 돼지 부탁 마틴, 크리스 아프리카 사바 생물 모험 야생 팀 가입 보호 하나 재생 이 아기 동물 관심 배려 많이해야하고, 야생 아기들 응용 프로그램 당신 먹 세탁 담당 야생 팀은 길 아기 동물 생물 능력 수 몇 가지 사실 팁이있 것 야생 아기들 앱 8-3 연령대 야생 팬 동물 보호 동물 과학 초점 아기 동물 다음 아기 코끼리 아기 치타 미로 아기 얼룩말 아기 아드 바크 아기 악어 당신 연주 조심 아기 동물 예측 수 당신 당신 아기 동물 친구들 방문 때 당신 흥미로운 무언가 발견 야생 아기들 앱 형제 회사 9 이야기 미디어 그룹 생성 시리즈 기초 시리즈 과학 교 과정 확장 수 설계 학습 모험 방문 앱 방문 소개 야생 아기 친구들 아이 학교 인생 성공 데 필요 기술 구축 수 있도록하 지속적 노력 일환 아이 아이를위한 번호 하나 교육 미디어 브랜드 어린이들 아이디어 세계 디지털 미디어 지역 사회 기반 프로그램 탐험 수 기회 제공 은둔 미디어 플랫폼 어린이 가족을위한 안전한 환경 사용자 수집 정보 투명성 최선 개 정보 보호 정책 방문 자세한 내용  세계 최고 언어 학습 앱 듀오링고(Duolingo) 무료 영어 • 2013년 2014년 앱 —Google • 최고 무료 언어 학습 앱" —The • "듀오링고 미래 교육 비밀"—TIME • 언어 교육 학습 앱 중 듀오링고 최고 —PC 언어 학습 부문 최고상 수상 1. 진짜 무료 대학 수준 교육 무료 제공 2. 효율성 입증 독립 연구 듀오링고 사용 경우 대학 학기 분량 34시간 만 학습 수 것 3. 재밌고 중독성 게임 영어 재밌 레벨 성 점수 가상 상품 등 동기 부여받으세요 4. 한 개 듀오링고 사용자 듀오링 학습 환경 정기적 모니터링하 시간 사용자 학습 환경 개선 영어 사용자 경우 듀오링고 스페인어 독일어 프랑스어 이탈리아어 포르투갈어 등 수 으 피드백 Google+: com/+duolingo 듀오링 사이트 듀오링고 이용  2–8 2 8. 10,000+ 2–8 • • • 70,000 • 10 850 10,000+ • 1st 2nd • children’s • 3rd • • • 900+ • • • • • Mom’s Teachers’ Parents’ • 100 • 24 • 24 • 아이들을위한 수학 독 2-8 2 세 8 세 사이 아동 대상 수학 미술 음악 등 포함 수상 경력 빛 학습 프로그램 교사 교육 전문가 만든 프로그램 학업 수준 어린이들을위한 10,000 가지 이상 흥미로운 학습 활동 주요 특징들 아이들 동안 연구 검증 프로그램 • 모바 장치 학습을위한 표준 기반 완전 커리큘럼 • 교사 신뢰 조 학습 교육 전문가 설계 • 70,000 개 이상 교실 미국 공공 도서관 절반 사용 • 10 레벨 850 레슨 이상 10,000+ 개 학습 활동 • 유아 유치원 유치원 1 학년 2 학년을위한 과목 • 아이들 조 식립 능력 수학 능력 향상 촉진 • 유치원 준비 3 학년 준비 보장 • 레벨 수학 독 과학 사회 예술 음악 • 수천 권 책 비디오 퍼즐 인쇄 가능 활동 노래 게임 애니메이션 • 스페인어 900 권 이상 책 활동 • 사용자 수 아바타, 기능 • 단계별 학습 경 독립적 학습 • 집 아이들 이동 중 것 • 진행 상황 추적 모니터링하기 • 권위 어워드 수상자 • 100 전 어린이 친화적 환경 구독 옵션 • 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 해제 구독 자동 갱신 • 계정 기간 24 시간 이내 갱신 비용 부과 갱신 비용 확인 • 구독 사용자 관리 수 ​​있으 구입 후 사용자 계정 설정 이동 자동 갱신 수 전체 이용 약관보 개 정보 보호 정책보  100 100+ Tiger’s Let’s & 100+ 2-8 KIDS’ media—wherever 2017 2017 KIDS’ 아이들을위한 교육 게임 게임 앱 문자 100 가지 무료 학습 게임 아이들 어디 학습 수 모 속 고양이 그것 기타 발견 탐구 학습을위한 학교 게임 2-8 세 어린이를위한 100 개 이상 무료 에이 티브 게임 미로 퍼즐 드레스 업 착색 등 과학 게임 수학 게임 게임 교육 게임 추가 겨울 학습 게임 겨울 시즌을위한 교육 게임 겨울 테마 인터페이스 매일 게임 학습 탐구 어린이 디자인 크리에이티브 게임 학교 게임 유아 어린이를위한 전 친근한 체험 제공 아이들 가정 도로 그들 곳 어디 탐색 재생 수 오프라 게임 학부모 자원 연령 학습 목표 시리즈 현지 스테이션 일정 관련 앱 다운로드 앱 기 사용 수 저장 용량 관리 학교 게임 게임 앱 캐릭터 교육 모험 자녀 게임 다운로드 오늘 시작 소개 어린이를위한 최고 교육 미디어 브랜드 어린이들 텔레비전 디지털 플랫폼 커뮤니티 기반 프로그램 아이디어 세상 탐험 수 기회 제공 아이들 어디 커리큘럼 기반 미디어 어린이들 삶 긍정적 영향 미치기위한 노력 핵심 무료 게임 온라인 수 앱 다운로드 지원 수 시상 수상작 2017 유치원 최고 게임 앱 (태블릿 학부모 추천 모바 앱 2017 은둔 미디어 플랫폼 어린이 가족을위한 전 안전 환경 조성 사용자 수집 정보 투명 유지하기 노력 개 정보 보호 정책 자세한 내용 방문  8-14 30 49 world’s children’s character’s 3D 어드벤쳐 아카데미 것 환영 어린이를위한 학습 프로그램 8-14 30 일 무료 평가판 시작 월간 결제 가능 연간 구독료 49 할인 언제 취소 수 지식 귀하 탐구 시작 제작자 제작 한 쌍방향 학습 프로그램 명문 학교 창립자 수천 가지 중점 중등 학교 학습 목표 어린이 기술 향상 데 도움이 설계 교육용 게임 서적 학습 과제 등 세계 컬렉션 중 하나 주요 특징들 수학 언어 독 과학 사회 연구 등 포함 다양한 과목 주요 기술 능력 향상 데 도움 수천 가지 학습 활동 발견 수행 전 안전 환경 친구 경험 공유 개별 스마트 폰, 태블릿 컴퓨터 동 한 계정 내 최대 3 명 학자 재생 교사 조 학습 교육 전문가 커리큘럼 접근법 제작 캐릭터 능력 향상 향상 친구 퀘스트 학습 과제 완료 홈 스쿨러 이동 중 어드벤처 아카데미 여행 계속 때 업적 보상 수 수백 가지 의류 품목 스타 외모 캐릭터 선택 수 학습 활동 완료 아이템 장식 수 게임 내 자 만 3D 가상 주택 수 교사 도움 조 학습 교육 전문가 설계 학생들 안전 학습 환경 제공 부모님 진행 상태 모니터링 필터링 채팅 작용 수준 제 게임 내 커뮤니케이션 차단 수 것 환영 당신 모험 전체 이용 약관보 개 정보 보호 정책보  4 Amy’s Crystal’s she’s Sydney’s Crystal’s Santa’s kids’ 동물 살롱 호주로갑니 스타일링 도구 포장 가상 애완 동물 패션 화장 동물 미용실 모험 준비 애완 동물 뷰티 살롱 고객 표범 에이미 아기 코알라 시드 캥거루 크리스탈 애완 동물 친구들 최고 애완용 뷰티 살롱 스타 메이크업 세련 의상 스타일 자신 표현 수 상자 독특 호주 동물 모 슈퍼 수 동물 살롱 재생 호주 가상 애완 동물 관리 게임 어린이 유아 소녀 소년을위한 것 표범 아기 코알라, 캥거루 4 개 가상 애완 동물 뷰티 살롱 게임 표범 에이미 스타일 화장을하 그녀 눈 색깔 스타 크리스탈 머리카락 컬 파 머리 띠 트렌디 한 컬러 중 선택 레오파드 에이미 최신 패션 트렌드 시도 아기 코알라 마 거품 목욕을하 아기 옷 매기를위한 아기 스타일 아기 캥거루 시드 메이크업을하 의상 디자인 시드니 머리카락 스타일링하 자신 이발 크리스탈 머리카락 마스크 착용 트렌디 의상 크리스탈 장식 완벽 메이크업을하십시 아이들을위한 가상 애완 동물 관리 뷰티 살롱 게임 독창성 스타 메이크업 패션 복장 동물 살롱 게임 정글 공간 락 쇼 산타 마을 호주 독특 위치 가상 애완 동물 관리 게임 아이들 전 세계 동물들 수 그 그 자유 패션 동 한 열정 공유 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  It’s 1. 2. 3.One It’s 우리 만지작 스피너 스트레스 파괴 시간 죽 것 당신 스트레스 해제 것 최고 장난감 스피너 연주 방법 손가락 를 회전 손가락 사용 당신 무엇 자신 빛 손가락 스피너 창의력 사용 게임 플레이 손가락 스피너 축 스타 1. 글로우 색상 2. 것 당신 무엇이든 3.One 손가락 회전 당신 무료 스트레스 그것 당신을위한 최고 장난감 뿐 스트레스 연습 당신 무엇 다운로드  7 2 • • • • • • • • • • • 7 • • • • • 세계 교육용 게임 비디오 활동 모두 하나 응용 프로그램 보장 수상 경력 빛 쇼 친근한 캐릭터 앱 세계 학습 재미 가득 전 광고 환경 가족 제공 미취학 아동 발달 맞춤식 제작 대화 형 게임 비디오 활동 사람 성장 수 세계 구독 앱입니 앱 무료 콘텐츠 포함 가입 앱 제공 것 무제한 액세스 수 무료 7 일 무료 평가판 시작 앱 내 콘텐츠 해제 2 주 추가 걱정 필요 언제 취소 수 보고 창조 독창적 콘텐츠 가득 친숙한 지역 여행 친구들 • 재미 교육적 게임 이야기 기억 계산 인식 게임 학습 • 에피소드 독점 비디오 편집 시청 다운로드 • 캐릭터 페인팅 색칠 • 독 기억 노래 • 전 광고 전 세계 수백만 명 가족 신뢰 세계 부모들 다음 마음 평화 제공 • 미취학 아동 대상 연령 콘텐츠 제공 • 전 안전 환경 광고 • 인증 가입 세부 사항 • 앱 내 게임 비디오 활동 무제한 액세스 권한 지불 • 가입시 사용자 무료 7 일간 시험 • 언제 구독 취소 수 구독 기간 중 환불 • 구독 계정 등록 기 사용 수 • 구매 확인 계정 요금 청구 기간 전 취소 구독 자동 갱신 • 앱 다운로드 콘텐츠 앱 계정 설정 페이지 관리 수 ​​있습니 • 오프라 엔터테인먼트를위한 비디오 다운로드 앱 때 인터넷 연결 동영상 콘텐츠 재생 인터넷 연결 필요 오프라인 수 다운로드 수 구독자 해당 페파 돼지 전 세계 유치원생 세계적 유명 애니메이션 프로그램 사랑 미 돼지 아빠 돼지 그녀 남동생 조 상사 돼지 시리즈 일상 생활을하 가족 따뜻함 유머 감각 친숙 단순 아이들 부모 매료 친구들 학교 발레 할머니 할아버지 돼지 구경하기 것 무엇 그녀 진흙탕 웅덩이 것 엔터테인먼트 대하여 전 세계 가족들 연결 수상 경력이 어린이 콘텐츠 제작 배포 마케팅 분야 선두 주자 세계 사랑 인물들 미소 스크린 상점 브랜드 선사 추 정보 개 정보 보호 정책 이용 약관 추 정보 문의하기 의견 질문 우리 당신 전자 메일  2 2 can’t Amy’s Rosa’s 2 kids’ 2 게임 스타일링 미용 성형 모험 수백만 명 어린이 해변 자신 사랑 뷰티 살롱 고객 어린이들을위한 여름 휴가 화장 애완 동물 치료 게임 워시, 드레스 스타 디자인 재미 외모 아이들 정글 동물 게임 인기 애완 동물 관리 게임 속편 2 당신 상상력 무료 열대 지방 여행 에이미 표범 코끼리 얼룩말 지젤, 원숭이 마 부 로사에 인사 정글 동물 자신 스타일 온천 그 최고 애완 동물 미용실 여름 패션 팁 필요 화장 옷 코끼리 스파 목욕 해변 휴가 얼룩말 지젤 스타일 의상 시도 수 원숭이 마야 정글 활약 지저분 배 리 카니발 모습 스타일링 도구 모 사장 여름 뷰티 살롱 모험 시작 아이들을위한 열대 여름 미용실 애완 동물 관리 게임 스타일 지정 동물 선택 표범 코끼리 얼룩말 원숭이 부 스타일 의상 얼룩말 지젤 환상적 표정 원숭이 마야 깨끗 그녀 먹이를주고, 위 옷 스타일을하십시오 코끼리 사라 피부 손톱을하고, 머리 옷 선택 밤 준비 할로윈 파티 호박 조각 레오파드 에이미 머리카락 메이크업을하 스타일 카니발 액세서리 믹스 앤 매치 정글 여왕 로사 (Rosa)를위한 브라질 모양 레오파드 우쿨렐레 마라카스 음악 연주 바닷가 오두막 적 적 끈 가입 모두를위한 이국적 과일 2 아이 게임 보너스 동전 모 정글 동물 흥미 진진한 게임 잠금 해제 어린이 유아를위한 비디오를보고, 동전 아이템 단장 정글 삶 열대 동물 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  Chloe’s 5 kids’ 아이들을위한 놀 집 화장 지저분 운동장 청소 게임 달콤한 아기 소녀 클로 크리스마스 전 그녀 지저분 집 청소 주방 청소 냄새 나 화장실 정리 요리 수정 당신 놀이터 디자인해 내부 활동 여름을위한 수영장 장난감 아기 집 장식 아기 소녀 드레스 게임 어린이 유아 소녀 소년을위한 최고 놀이터 주방 청소 게임 방 청소 세탁 욕실 청소 주방 방법 아기 집 바깥 꿈 놀이터 디자인 강아지 개집 청소 차 등 달콤한 아기 소녀 정리 5 아이들을위한 게임 청소 크리스마스 전 집 청소 집 놀이터 준비를하십시 클로 여아 완벽 청소 복장 디자인 아기 집 깨끗 때 그것 당신 꿈 집 수영장 장난감 장난감 수집 수족관 수 침실 진공 청소 주방 접시 냉장고 청소 신선한 음식 화장실 세탁 목욕 화장실 청소 밖 그네 놀이터 미끄 라 당신 사실상 애완 동물 강아지 행복 개집 청소 시간 수정 청소 장식 수영장 수 물 깨끗이하 타일 교체 레벨 업 흥미 진진 집 원예 도구 잠금 해제 부시 모양 잔디 창 놀이를하 아이들 보너스 동전 비디오 시청 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  • 어린이 영어 교육 말하기 어휘 맞춤법 • 교육 전문가 디자인 첨단 어린이 영어 프로그램 • 3-7세 어린이 우수 교육 시스템 수상작 아이 위하여 ‘HOMER’사용 환영 세계 수백만 명 어린이 도움 몰입식 조기교육 시스템 ‘HOMER’ 어린이 영어 학습 방식 연구 과학 검증 최고 정보 첨단 프로그램 원어민 말 영어 반복적 노출 아이들 이해 유창한 말하기 하나 앱 어린이들 영어 말하기 문화 이해 지식 수 우수 수상 경력 빛 교육 과정 수백 개 소리 어휘 2백 개 이상 교육 레슨 수천 개 개 학습 활동 구성 부모들 온라인 대시보드 자녀 학습 상황 확인 수 참조 뒷받침 과학 영국, 오스트레일리아, 미국 저명 어학 전문가들 ‘HOMER’ 어린이들 영어 핵심 기술 수 깊이 방법론 능력 면 획기적 평 전문가들 팀 개발 교육 과정 이론적 배경 연구 바탕 다음 포함 50가지 이상 기초 능력 배양 음성 인 음성학 발음 대문자 소문자 중간 끝 소리 합성어 맞춤법 사이트 워드 어휘 유창성 이해 전 여러분 개 정보 소중 광고 오프라인 작동 뉴스 신규 콘텐츠 발매 정보 홈 페이지 방문 팔로우: 피드백 여러분 의견 저희 성장 도움 의견 질문 언제든지support@homerapp. 으 문의해 -키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 무료을보십시오 의무 구독 다음 개 세션 미만 비용 언제 가입 회원 월간 연간 구독을보 전체 교육 과정 진행 무제한 액세스 권한 부여 1개월 구독 $7. 99 12개월 구독 $79. 99 (또는원화 금액 구글 플레이 계정 구매 확정하시 결제 구독 자동 갱신 구매 후 계정 설정 언제 구독 취소 조정 수 Homer-키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 개 정보 보호 정책 이용 약관  you’re quizmaster’s 초 자신 퀴즈 어디 재생 언제 자신 친구 재미 학생 교사 사무 슈퍼 히어로, 퀴즈 들 평생 학습자 학습 마법 해방 우리 응용 프로그램 강대국 전체 무리가있다 다음 중 몇 가지 퀴즈 생성 응용 프로그램 창의성 촉발 수 당신 이동 중 경우 분 안 게임 학생 프로젝트 대 한 작품 친구들 경우 파티 타격 수 라이브 게임 응용 프로그램 교실 예 라이브 호스팅 가입 게임 컨트롤러 응용 프로그램 사용 메달 승리 당신 퀴즈 프로그램 사회자 모자 전화 나 태블릿 화면 사람 자신 게임 호스팅합니 퀴즈 응용 프로그램 우리 플랫폼 게임 수백만 주제 퀴즈 수 당신 재미 경쟁 자신 도전 친구 재생 수 숙제 응용 프로그램 대신 종이 과제 교사들 숙제 사용 문제 할당 수 숙제 확인 할당 수정 시간 절약 진행 상황 학습 추적 수 원격 교육 애플 리케이션 회사 트레이너 호출 참여 훈련을하세요 도전 참가자 마 경우 마찬가지 기업 경우 기능 프리미엄 계획 일부 플러스 찬성 재생 준비  당신 아이 알파벳 문자 파닉스 추적 데 도움 재미 무료 한 교육 응용 프로그램 어린이 키즈 유아 유치원 유아 어린이를위한 방법 재미 학습 무료 파닉스 알파벳 교육 응용 프로그램 그것 아이들 모양 인식 수 음 소리 연결 재미 일치 운동 사용 자신 알파벳 지식 게임 추적 일련의 제공 유아 유치원 유치원 연령 자녀 자신 손가락 화살표 영어 영어 알파벳 수 그 추적 게임 완료 그 스티커 장난감 수집 수 아이 아이 친화적 교육 앱보다, 그것 염두 성인 참여 설계되었습니다입니 인터페이스 메뉴 것 이동 손가락 명령 알파벳 초점 유아 유 성인 교사 모드 작동 성적표 나 학습 촉진 게임 추적 파닉스 전환 설정 액세스 수 무엇 키즈 인앱 구매 타사 광고 완전 기능 무료 유아 성인 중단 수 풍모 아이들 영어 알파벳 데 도움 다채로운 조 교육 앱 추적 게임 파닉스 페어링 문자 매칭 등 포함 대문자 소문자 추적 검색을들 수 스마트 인터페이스 아이들 실수 게임 종료 파닉스 문자 집중 데 도움이 타사 광고 인앱 구매 속임수 순수 교육 재미 부모 키즈 때 우리 성인 어린이를위한 최상 환경 구축 우리 부모 자신 우리 paywalls가 인앱 구매 침입 타사 광고 학습 경험 수 방법 키즈, 우리 실망 팝업 소액 유치원 친화적 패키지 유료 앱 기능 최종 결과 우리 아이들 우리 교육 경험 우리 당신 당신 가족 그것 것 생각 부모 최고 소원  Elmo’s • • • child’s • It’s • • • • • • • • 4G • • • • • • • 10 • 7 • Workshop’s • • • 전화 엘모 풍모 • 확인 엘모 음성 화상 통화 수신 • 엘모 음성 메​​ 오기 • 일정 목욕 변기 시간 요구 과정 엘모 재생 연습 상상 아이들 격려 호출 아이 인생 중요 순간​​ 기념 자신감 육성 수 • 상식 당신 상식 말 것 그것 엘모 재미 • 특수 방문 엘모 오늘 특별 계획 얘 • 휴일 휴일 축하 재미 엘모 당신 축하 • 당신 그것 수 당신 당신 상식 여부 학습 변기 사용 엘모 당신 응원 • 엘모 엘모 당신 노래 노래 당신 노래하거나들 수 • 행복 습관 당신 엘모 작업 수행 때 건강 습관 재미 • 웃음 엘모 엘모 인사 • 엘모 플레이 엘모 응용 프로그램 다음 장치 테스트 • 드로이드 인크레더블 4G • 옵티머스 • 하나 • 삼성 갤럭시 • 삼성 갤럭시 노트 • 모토 • 모토 • 갤럭시 노트 10 • 넥서스 7 회사 소개 • 세서미 워크숍 목표 아이들 어디 스마트 친절 성장 도움 미디어 교육 전원 사용 것 프로그램 디지털 경험 책 사회 참여 포함 다양한 플랫폼 제공 연구 기반 프로그램 봉사 지역 사회 국가 필요 조정 • 인간 중심 디자인과 혁신 기업 세계 열 혁신적 기업 중 독립적 위 기록 아동 발달 전문 베테랑 장난감 디자이너 작용 디자이너 팀 수상 경력 빛 아이 앱 생성 접근 방법 • 개 정보 보호 정책 여기 수 • 당신 입력 우리 중요 당신 질문 의견 도움 필요 연락  수학 게임 5 백 가지 다운로드 어린이 성인을위한 최고 수학 게임 언어 영어 스페인어 독일어 이탈리아어 포르투갈어 풍모 합계 게임 게임 곱셈 게임 곱하기 테이블 게임 디비전 테이블 부문 수학 게임 간단 그것 재생 수 두뇌 훈련 최고 수학 연습 게임 부모 조부모 포함 어린이 성인 포함 연령대 대상으로합니 게임이 한 곱셈 게임 수학 게임 어린이를위한 교육 학습 성인을위한 뇌 훈련 응용 프로그램 수 다채로운 워크 시트 덧셈 셈 곱셈 나눗셈을하 기본적 한 수학 게임 휴대 전화 태블릿 용 설계 인터넷 연결 않아도됩니 무료 다운로드 수 수학 게임 다운로드하고 게임 공유 수학 연습  — that’s 50 — That’s • player’s • • 1,400 •See •Monitor child’s •Set Don’t Librarians’ 2018 2018 수학 연습 이전 투쟁 이 이상 프로디 전 세계적 백 명 교사 5 천 이상 학생들 사랑 무료 수학 게임 게임 기반 학습 사용 교육 변화 대화식 수학 게임 독창적 학습 경험 제공 게임 성공 기술 정확한 대답 플레이어 기술 보너스 퀘스트 진행 친구 게임 수 점 우리 교육 컨텐츠 매력적 효과적 비용 학생들 수학 학습에있어 고유 한 문제 직면 것 이유 다음 • 콘텐츠는 플레이어 강점 약점 조정 • 수학 문제 포함 주 수준 커리큘럼 일치 교실 연결 • 1,400 개 사용 가능 기술 학생들 것 성장 수 지원 기술 전체 목록 방문 너 부모 니 무료 부모 계정 연결 • 귀하 자녀 수학 연습을하 있는지보십시오 • 자녀 이해 전 모니터 • 목표 설정 수학 연습 장려 보상을하십시 무료 부모 계정 가입 방문 자녀 사용 놀 시간 교육 시간 수 프리미엄 회원 레벨 리 수학 질문 답 데 시간 할애 애완 동물 회원 전용 게임 영역 추 보상 독점적 액세스 수 오늘 가입 방문 회원 가입 우리 교육 내용 비용 언제나있 것 시작 방문 미국 교육자 협회 교육 학습을위한 최상 웹 사이트 협회 2018 상식 교육 배우기위한 2018 년 최고 선택 인증 면책 증명서  unicorn’s unicorn’s 5th unicorn’s & baby’s & pony’s Don’t & kids’ 슈퍼 가상 유니콘 아기 선물 말 조랑말 보모 아기 소녀 소년을위한 애완 동물 보육 게임 다채로운 달걀 부화 무지개 머리카락 신생아 유니콘 입욕 사료 사소한 기차 드레스 노래 가상 애완 동물 친구 게임 무지개 색상 아기 유니콘 방 장식 아이들을위한 가상 애완 동물 관리 게임 생일 크리스마스 아이템 가상 애완 동물 조랑말 성장 것 가상 유니콘 탄생 5 주년 축하 유니콘 친구 팬더 루 베이비 펭귄 곰 올빼미 초대 아이들을위한 슈퍼 생일 파티 아기 크리스마스 새해 준비를하십시 사랑 크리스마스 신년 복장 유니콘 축제 가정 장식 크리스마스 트리 추가 밖 이상한 눈사람 크리스마스 생강 쿠키 재미 톤 크리스마스 선물 산타 곳 수 애완 동물 유니콘 옷 부화 마법 달걀 그것 아기 유니콘 해치를보세요 당신 마법 말 조랑말 베이비 시터입니 신생아 유니콘 레인보우 색상 액세서리 아기 방 장식 아기 유아 어린이들을위한 화 옷 유니콘 & 당신 단합 유니콘 훈련 당신 아기 유니콘 슈퍼 깨끗 하나 목욕 무지개 비누 점액 목욕 마법 조랑말 반응을보세요 변기 시간 당신 유니콘 애완 동물 훈련 손 것 유아용 양모 과일 채소 사탕 도넛, 유니콘 케이크 음식 유니콘 당신 아기 유니콘 친구 애들을위한 뽀뽀 장난감을주 애 달콤한 꿈 아기 유니콘 귀하 레인보우 유니콘 게임 마법 조랑말 게임 가상 유니콘 메모리 색칠 장식 게임 구름 무지개 아래 소녀 소년 어린이 유아를위한 게임 아이들을위한 수집 가능 유니콘 장난감 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  다채로운 그래픽 동물 다양 배경 아이들을위한 고전적 풍선 도약 게임 아기 자녀 기술 수준 풍선 속도 조정 수 재생 동안 광고 표시 5 가지 게임 모드 • 정상 재미 나 풍선 아기 게임 적합한 유아용 • 알파벳 글자 풍선 지 이름 • 1 20 숫자 풍선 소리내 말 숫자 이름 • 색상 색 풍선 소리 이름 • 도형 기본 도형 인앱 구매 필요 게임 모드 아이들 교육용 게임 적합 시각 장애가있 아기 나 어린이 경우 배경 이미지 사용 설정 풍선 도움말 팝업 수 무료 버전 4 개 정규 풍선 3 개 동물 2 개 배경 포함 인앱 구매 해제 전체 게임 7 개 정규 풍선 3 개 특수 풍선 10 개 동물 3 개 배경 재미 그것 사랑 게임 검토 저희 재미 어린이를위한 게임 확인 앱 저 3 광고 포함 익명 데이터 수집 도구 사용 정식 버전 인앱 구매 포함 3.0  we’re Songs®, • Media—5 5 • Design—100% • • Librarians—2019 “The —Parents’ • literacy—phonics, • Language—vocabulary, • Math—counting, • logic—focus, • • Library—a • • • • • Social-emotional—relationships, • development—gross • expression—drawing, • • • Songs®, We’d 501(c)(3) 22 22 Parents’ 19 Children’s Children’s 100 SONGS® Entertainment™ children’s Simple™ Songs® kids’ 10 10 학습 우리 수상 경력 빛 앱 유아 미취학 아동 유치원생을위한 수천 가지 교육 활동 서적 노래 게임 포함 사랑 인물 수업 아이들 내 것 우리 적응 형 학습 경로 다양 기술 데 도움이 자신 경험 커스터마이즈 것 아이들 독 언어 수학 사회 정 발달 문제 해결 기술 운동 발달 수 스토리 텔링, 착색 자유로운 활동 게임 독창성 자기 표현 장려 완전 무료 광고 구독 필요 Songs®, 서적 노래 비롯 아이들 참여 유도 콘텐츠 추가 오늘 다운로드 학습 시작 고품질 수상 경력이 콘텐츠 • 상식 미디어 5 교육 가치 5 놀이 용이성 • 어린이 기술 검토 편집자 초이스 디자인 우수상 100 등급 • 학부모 초이스 재단 금상 • 미국 학교 도서관 협회 2019 교육 학습을위한 최고 응용 프로그램 수업 기분 기발 아이들 명확 이해 학부모 초이스 재단 강압적 커리큘럼 • 발음 알파벳 철자 초 글쓰기 • 언어 어휘 반대 전치사 동사 • 수학 계산 숫자 모양 측정 • 집행 기능 논리 집중 메모리 문제 해결 개 학습 경험 • 적응 학습 경로 어린이들 자신 페이스 학습 수 • 어린이들 도서관 독립적 학습 활동 서적 비디오 • 아이들 책 녹음 음성 내레이션 수 조잡 학습 • 5 가지 기발한 등장 인물 아이들 생각 권장 • 양방향 교육 게임 활동 학습자 참여 • 아이들 벌레 모 장난감 때 수집 수 감정적 신체적 발달 • 사회 감정적 관계 자기 통제 공감 • 운동 신체 발달 운동 능력 건강 영양 • 창의적 표현 스토리 텔링 채색 전문 팀 • 스탠포드 교육 대학원 전문가 협력 개발 • 조 학습 결과 프레 워크 공통 핵심 표준 조화 Songs®, 독창적 컨텐츠 제공 우리 당신 방문 전화 한 아카데미 소개 501 3 비영리 단체 어디 누구 무료 세계 최고 수준 교육 제공 사명 22 개 최고 판매 도서 22 명 학부모 초이스 어워드, 19 명 어린이 기술 검토 상 상 어워드 수상 경험 초 학습 전문가 제작 팀 아이들을위한 인기 교육용 앱 제조 회사 합류 열정적 엔지니어 예술 디자이너 교육자 그룹 광고 구독 100 무료 SONGS® 소개 ™ 사랑 아동 브랜드 ™ 창안자 수상 경력 자랑 Songs® 유쾌 애니메이션 인형극 독창적 고전적 어린이들 노래 결합 수 100 억 조회수 1,000 명 가입자 보유 노래 비디오 전세계 부모 선생님 어린이들 인기  she’s she’s Don’t 소녀 소년을위한 가상 고양이 케어 게임 무지개 환상적 세계 것 환영 여기 고양이 공주 트윙클 왕궁 그녀 평범 고양이 그녀 유니콘 키티 그녀 머리카락 무지개 그녀 모피 유니콘 고양이 트윙클을위한 최고 유모 먹이를주고, 목욕 노래 가상 애완 동물 친구 아기 고양이 마법 달걀 빛 해치 왕궁 주변 키티 그녀 시계 유니콘 고양이 공주 트윙클 아기 키티 달콤한 고양이 소녀 당신 고양이 공주님 에너지 필요로합니 왕실 주방 키티 트윙클 음식 유니콘 새끼 고양이 피곤 때 잠 사소한 기차 키티 빛 아기 목욕 거품 무지개 비누 마법 적 점액 젤 윤기 모피 유니콘 고양이 복장 공주님 의상 여성 드레스 털 스커트 안경 반짝이 액세서리 당신 방식 공주 궁전 장식 페인트 패턴 선택 장식 추 공주 빛 빛 것 고양이 공주 빛 아이를위한 게임 무지개 구름 라 유니콘 고양이 공주 기억 게임  Bear’s 501(c)(3) 인터넷 연결 스타 폴 응용 프로그램 무료 활동 샘플 제공 다음 가입 스타 폴 구성원 로그인 회원 자신 모바 장치 응용 프로그램 내 전체 콘텐츠 액세스 뿐 자신 컴퓨터 웹 사이트가있다 아이들 학습 수학 것 스타 폴 첫째 등급 플러스 2 학년 수학 유아원 어린이를위한 다양한 활동 제공 풍모 수학 노래 숫자 계수 기하학 측정 곱셈 나눗셈 상식 물감 배낭 곰 책 말하기 도서관 나 것 성촉 호박 *터키 진저 브레드 보이 눈사람 선정 동요 모션 노래 스타 폴 노래 운율 역사 민요 스타 폴 소개 스타 폴 교육 재단 공개적 지원 비영리 501 3 우리 아이들 성공적 탐사 수 무료 저렴한 비용 경험 협업 놀라움 놀이 환경 학습 동안 집 교실 아이들 스타 폴 재미가있다 우리 아이들 본질적 동기 부 자신감 성공 수 긍정적 강화  & Kiki’s Fifi’s Fifi’s & kids’ 애완 동물 친구 피드, 목욕 스타 및 슈퍼 아이 게임 가상 애완 동물 두 개 달콤한 가상 애완 동물 라 고양이 키키 개 피피 거품 목욕 샤워 정리 브러쉬 모피 손톱 연마 가상 애완 동물을위한 완벽 의상 디자인 집 감미로운 집 설계 강아지 고양이 나 개 아이들을위한 완벽 게임 놀 재미 키키 & 애완 동물 친구를위한 가상 애완 동물 관리 게임 빗 곱슬 곱슬하 고양이 키키 강아지 화 머리카락 당신 상상력 슈퍼 가상 애완 동물 장난감 애완용 고양이 개 위해 방법 고양이 쓰레기통 청소 장식 가상 고양이 개를위한 따뜻한 거품 목욕을하십시오 애완 동물 옷 혼합 키키 피피 고양이 강아지 애완 동물 먹이 준비 가상 애완 동물 집 페인트 장식 & 키즈 게임 선물 상 모 아이들을위한 비디오를보 흥미 진진 게임 아이템을위한 보너스 동전 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  park’s witch’s Lu’s park’s park’s kids’ 아기 팬더 루 사랑 동물 친구들 놀 공원 팬더 아이들 게임 회전 목마 카니발 놀이기구 유령 유령 집 방문 달콤한 취급을하 올빼미 펭귄 곰 거북이들 사진 유원지 친구 함께있 재미 다채로운 유니콘 테마 회전 목마 마술 아이들을위한 관람차 흥미 진진 것 그것 당신 별 도달 수 유원지 유명한 롤러 코스터 당신 처리 수 최고 속도 무엇인지보십시오 재미 팬더 루 스파이 유령 호박 랜턴 가득 신비한 마녀 집 방문 팬더 루 동물 친구 그 예기치 장소 아기 놀 공원 아케이드 우주 공간 수비수 아이들 게임하기 외계인 우주선 보호 어린이를위한 장난감 음식 기타 놀라움 이 럭키 휠 휴식 팬더 루 애완 동물 친구들 캔디 사과 설탕 다채로운 뿌리 장식 유원지 부스 사진 시간 사랑 의상 입 팬더 루 액세서리 추가 배경 선택 베이비 팬더 놀 공원 아이 게임 회전 목마 초고속 롤러 코스터 관람차 전망 • 무시 무시 유령 집 방문 럭키 휠 흥미 진진 상을받 수 아이들을위한 사탕 사과 장식 부스 방문 팬더 루 의상 배경 선택 아이들 보너스 동전 비디오를보십시 베이비 팬더 루 유원지 보상 흥미 진진 아이템 잠금 해제 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  색상 레고® 듀플로® 브릭 이용 창의적 발휘 가상 집 캐릭터 애완동물 한 일 아이들 시나리오 등 중심 일상 생활 놀이 놀이 일상 생활 필요 기술 배우기 레고® 듀플 스트리트 게임 유아 미취학 아동 시 소근육 운동 기술 발달 주변 세계 이해 어휘 증진 자기 의사 생각 표현 등 도움 디자인 게임 특징 생애 최초 레고® 듀플 체험 단순 직관적 기호 장식 불도저 기능 이용 조립 기초 수 조립 부수 실제 세계 만큼 집 부수 손 디자인 가상 브릭 동안 인과관계 자연 실험 수 탐구 아이템 수수께끼 호 세상 탐험가 아이들 태양 터치 순간 일 구름 터치 듀플 피겨 화장실 실제 환경 실제 세계 환경 테마별 장소 피자 물웅덩이 등 연관 활동 수 놀 친근한 캐릭터 애완동물들 소통 가운데 사회성 기술 공감 능력 연령대 적합한 콘텐츠: 색상 애니메이션 아이콘 게임 플레이 탐색 기술 필요 자동 저장 기능 지원 놀 시간 완벽 환경 제공 전 제 광고 외부 웹 사이트 링크 구매 권유 데이터 수집 장치 환경 아이들 안전 게임 수 레고® 듀플 플레이 추천 이유 레고® 듀플로 1 1 2세 이상 연령대 아동 성장 발달 지원 놀 파트너 희망 레고® 아동 발달 전문 교육자 부모 공조 레고® 듀플 제품 가치 안전성 다기능성 창의성 보장하 아이들 학습 놀이 흥미 평생 간직 채 수 기반 제공 소중 자녀 동반자 저희 선택 감사 앱 관련 지원 사항 레고® 고객 서비스 문의 연락처 정보 참조하세요 앱 다운로드 당사 개인정보 취급방침 앱 이용약관 동의 것 간주 자세한 내용 참조 로고 듀플로 그룹 상표 ©2017 웹사이트 레고® 듀플로® 스트리트 앱 지원  3,000+ 3,000+ children’s 8 8 YouTub3 -Art4Kids area120 아이들을위한 재미 만 독 앱입니 3 천여 권 무료 도서 적절 수준 제공 자녀를위한 양질 독 실습 페이지 독 지원 아이들 도움을받 수 확신 연습 수 목표 달성 방법 풍모 3,000 개 이상 무료 어린이 평론 책 독자 성장 수 8 가지 독 수준 재미 유익 인터페이스 도움 필요 단어 책 평 리뷰 저장 카테고리 검색 키워드 검색 제작자 책 트랙 독 연습 아이들 연습 소리내 연습 수 마일스톤 달성 보상 획득 8 가지 아바타 중 하나 선택 도 추천 다양한 카테고리 도서 사용 수 모험 애니멀 예술 공예 커뮤니티 소설 역사 휴가 배우기 비영설 과학 스포츠 차량 제작자 제공 책 다음 화장실 변기 패밀리 펀 팩 꿀벌 가족 비전 가족 메이요 YouTub3 가족 모리 엘리자베스 과학 -Art4 키즈 허브 그 다음 게시자 평이 검토 책 어린이 언론 보도 로젠 카덴 리차드 오웬 스 강의실 용 리벳 선생님들 리벳 학생들 교실 자유 사용 수 전 세계 교사 교육자들 리벳 사용 나 독 실습 장려 오늘 리벳 교실 오십시 area120 /  1 2 3 4 5 6 7 & 8 9 2 10 2 11 12 5 14 15 16 17 2 20 21 kids’ kids’ kids’ – kids’ 키즈 게임 올인원 앱 팩 우리 하나 응용 프로그램 소녀 소년을위한 최고 게임 선택 추가 게임 포함 전체 프리미엄 게임 버전 정기적 추가 하나 응용 프로그램 수십개 아이들 게임 만하면됩니 무제한 게임 레벨 잠금 해제 광고 제거 가입 계획 월별 연간 영원 중 선택 구독 언제 취소 수 1 회 구매 비용 전체 게임 버전 구독 후 인앱 구매 구독자 컨텐츠 추 비용없이받 수 소녀 소년 유아 노약자를위한 게임 1 정글 동물 살롱 2 포니 걸스 호스 케어 리조트 3 파워 걸스 슈퍼 시티 4 록 스타 동물 살롱 5 베이비 타이거 케어 6 7 키키 앤 피피 펫 호텔 8 공간 동물 살롱 9 정글 동물 살롱 2 10 2 11 12 보육원 5 14 공주 글로리아 클럽 15 팝스타 16 키티 야옹 야옹 내 고양이 17 아기 동물 살롱 2 20 21 고양이 피난처 아이들을위한 게임 아이들 사랑 게임 게임 아이들 것 플레이하 세계 탐험 데 도움이 복장 색상 옷 아이들 예술 기술 자기 표현 발전 요리 게임 주방 도구 사용 방법 집 부모 방법 클린업 게임 아이들 일상 업무 슈퍼 놀이 물건 깔끔 정리 장난감 정리 것 습관 애완 동물 베이비 케어 게임 아이들 친절 스킬 육성 창의력 친절 사랑 이것 아이들 게임 수 개 기술 중 일부 키즈 안전성 아이들 수 전 안전 어린이 환경 광고 구독 인앱 구매 폭력 부적절 콘텐츠 선택 엄선 프리미엄 게임 아이들 제작 플레이 테스트 게임 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  지진 안전교육 필요 지진발생 빈도 예고 지진 발생 때 지진 대피 요령 신속 안전 대피하 피해 최소 것 중요 팬더키키 기타 캐릭터 게임 어린이들 학교,집,마트,거리 기본적 대피방법 수 1. 구급가방 대비 2. 주위환경 파악 상대적 안전 곳 3. 물,음식,손전등,라디오,방진마스크,보온담요,호루라 등 자기보호 사용방법 4. 어려움 때 침착 용감 부모님들 관심 아이들 성장단계별 기초 지능발달 소통의사 창의력 예술감각 안전 환경보호,자연과학,올바른 습관 등 영역 내용 엄선 어린이 눈높이 다양 주제 제작 단순 주입식학습 놀이 아이들 자연 문제해결능력 창의성 생활습관 사람 자연 사랑 존중 인성 소유 어린이 성장 목적 지속적 놀이 외국어 추가 콘텐츠 업데이트 작업 진행 고객님 불편사항 문의사항 아래 주소 연락을주세요 ▶커뮤니티 메일주소 페이스북 트위터: 홈페이지  & & 당신 자신 식료품 가게 계산원 어린이 수학 기술 현금 처리 계산 향상 시뮬레이션 관리 게임 상점 금전 등록기 사용 시간 내 고객 서비스 방법 금전 등록기 출납원 게임 & Register가되 꿈 현실화 것 풍모 자신 식료품 점 계산원 플레이하십시오 현실적 슈퍼마켓 금전 등록기가있 식료품 점 추 셈 처리 기술 연습 다양한 음식 식료품 제공 소년 소녀 아이들을위한 재미 교육적 계산원 게임 펜 사무 용품 미술 공예 용품 쇼핑 금전 등록기 유형 약간 연습을하십시오 세제 가정용 제품 구입 쇼핑몰 돈 처리 방법 식료품 점 금전 등록기 고객 대기열 돈 지불 업무 완료 시간 관리 계산원 게임 출납원 충분한 현금 확보 다음 통로 이동 자신 식료품 점 계산원이되 판매 기록 보관 게임 많이할수록 복잡 출납원 게임 금전 등록기 유형 업무 수행 슈퍼마켓 최고 출납원 방법 당신 최고 시간 관리 기술  McDonald’s McPlay® – – there’s • • • McPlay® & It’s it’s McPlay® 아이들 유용 기술 개발 수 게임 활동 가득 우리 아이들 사회적 놀이 상상력 발휘 때 것 우리 그 호 자극 창의력 발휘 자랑 수 일 창조 고무 혁신적 방법 생각 캐릭터 해피 방문 때 앱 업데이트합니 것 둘 • 인앱 구매 • 저 3 광고 • 경험 정기적 업데이트 스캐닝 McPlay® 스캔 아이들 해피 장난감 홍보용 해피 식품 스캔 수 해피 방문 자신 캐릭터 만 방법 수 일부 레스토랑 이용 가능 게임 경험 해피 이 때 우리 아래 나열 게임 경험 사용 아이들 인물 삶 디지털 가면 우리 마법 마스크 경험 방문 캐릭터 변신 과일 채소 영감을받 가면 것 가능 발명가 아이들 실험을하 놀라움 발명품 것 조립 결과 테스트 아이들 논리 문제 해결 기술 재미 흥미 진진 방식 작동 아티스트 아이들 자신 해피 캐릭터 가입 실제 아티스트 생각 기술 다양한 도구 재료 그림 그림 것 창의력 표현 데 도움이 음악가가 음악 리듬 음악 패턴 매치 비트 춤 것 재미 아이들 노래 작곡 것 재미 연예인 스포트라이트 성능 기술 탐구 팀 플레이 솔 활동 아이들 자신 영화 출연 자신감 자신 감정 표현 수 영웅 되 이것 가족 수 게임 챌린지 완료 장치 이동 회전 게임 플레이 유도 내 수  5 kids’ 달콤한 아기 팬더 루 도시 여행 쇼핑몰 식료품 구입 커피 숍 음료 아이스크림 준비 아기 애완 동물 숨바꼭질을하십시오 정장 머리카락 스타일링 베이비 팬더 루 도시 모험 카니발 박람회 방문 회전 목마 그림 마법 바퀴 식료품 점 음식 달콤한 치료를받 준비 커피 숍 마을 음료 엄마 팬더 판도라 아이스크림 콘 분수 청소 슬라이드 장식 아기 곰 거북 펭귄 올빼미 앵무새 초대 숨바꼭질 푹신 베이비 팬더 루 베이비 애호가들 도시 모험 카니발 베이비 팬더 루 회전 목마 촬영 설정 애완 동물 친구 그림 마술 바퀴 사랑 톤 사탕 얻으세요 친구 아기 팬더 루 우유 록 스타 음악 연주 도시 패션 복장 옷 팬더 루를위한 스타일을하십시오 식료품 목록 확인 푸드 마트 쇼핑 모험 준비를하십시 커피 숍 휴식 음료 엄마 판도라 냉동 아이스크림 콘 준비 아기 팬더 공원 분수 청소 친구 아기 곰 라 놀이터 슬라이드 장식 아기 동물 숨바꼭질 시간 눈 살 세 공원 5 마리 아기 펫 아이들을위한 비디오를보고, 보너스 동전 흥미로운 게임 아이템 플레이 친구 아기 팬더 루 흥미로운 모험 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  베이비버스 유튜브 채널 구독하시면,더 동영상 감상 수 . 호 아가들 꽝 꽝 아빠 엄마 주름살 아이 감전 사람 문 안되는데… 《생활안전교육》 간접체험 음성안내 전 수 동요 애니메이션 전 지식 수 【9가지 상황】：노크하 낯선사람, 콘센트 전 아무 문제 등 전방위적 전 지식 【지식강화】： 콘센트 전기감전 위험 음식 등 잘못된 사례 정확 내 보호 수 법 【생활 배우기】： 문 방법 열쇠 사용법 수 방법 등 생활용품들 사용법 【직접조작】: 장난감 정리 욕실청소 계단수리 등 영유아가 직접해 부지런 어린이 수 【동요+애니메이션】：따라부르 안전동요 흥미진진 애니메이션 전 지식 수 역할놀이 안전지식 수 음성안내 한 조작법 단시간 수 ————— 베이비버스 깨달음 교육 출발점 두 아이들 학습흥미 고취 행복 어린시절 데 주력 6세 이하 영아들 대상 성장단계 민감기 특징 발달상황 이 몬테소리 교육이념 접목 언어 건강 과학 사회 예술 등 5대영역 종합 다량 유아교육게임 정교한 동요 동영상 등 연구 개발 '연령+능력'이라 다원화 콘텐츠 체계 구축 아이들 게임 속 탐색 즐거움 만끽 수 ————— 연락처 이메일：ser@babybus. .  2 아이들 성공적 발달 필요 분야 15가지 게임 포함 게임 안 포하되 여러가지 힌트 아이들 게임 수 음식들 아이들 발달 것 수 저희 2 저학년 아이들 효과적 발달 필요 것 제공 🍏 퍼즐 음식들 분류 논리적 상상력 발달 🍕 각도 부분 & 전체 피자 캐릭터 부분적 전체적 도형 개념 이해; 도형들 분류 활동 소근육 발달 🛒 & 탭하 음식들 일치 봉투 분류 집중력 발달 🤔 숨바꼭질 음식들 저장고 몇 명 악당 찾으세요 학습 1에서5까지 세 방법 집중력 소근육 발달 🍋🚿 도형 명량한 농장 마법 정원 야채 수확 카운트 학습 도형 한 카운팅 방법 수 🚁 크기별 음식 분류 헬리콥터 크기별 분류 개념 학습게임 🍐🤓 논리 패턴 음식 트랙터 트래일러 정돈 게임 논리적 사고방식 패턴정렬 방식 발달 🚛 분류 콘베이어 벨트 음식들 분류 트럭 담으세요 게임 집중력 논리적 사고방식 발달 🍒 음식들 상자 짝 찾으세요 기억력 집중력 발달 🍉🍴 부분 & 전체 행복 주방 선 음식 재료 다양 요리 게임 부분적 전체적 개념 설명 소근육 운동 발달 👠👒👓 창의적 아래 음식들 옷 게임 창의력 상상력 발달 게임방법 🍋 도형 & 색깔 빵집 색깔 쿠키 캐릭터 도형 색깔 특징별 분류 게임 🍏🐼 1 5 세 동물들 음식 양 저학년아이들 카운팅 1 5 수 기본적 수학 ⚖️ 비교 행복 스토어 스케일 음식 무게 측정 게임 보 개념 이해 카운팅 수 🍓🚰 색깔 정원 과일 채소 색깔별 분류 학습 색깔별 물건 분류 방법 집중력 향상 💥"재미있 음식 2 는:💥 🍒 교육 게임 15가지 🍏 아이들 디자인 다채로운 그래픽 🍋 적 애니메이션 🍇 사랑 흥미로운 캐릭터 🍊 배경음악 🍓 아기들 여러가지 학습 주제 🍒 유치원생 교육 논리 기억력 집중력 언어능력 상상력 🍏 아기들 흥미로운 게임 활동 🍋 2세 5세사이 아이들 간단 사용자 인터페이스 🍇 여자아이들 남자아이들 모두 게임 🍊 방법 교육과 발달 🍓 훌륭 그래픽 디자인 🍒 1세 이상 세상 사용 물건 소개 🍏 아기들 단어들 🍋 3세 6세 아이들 게임 🍇 조기교육 🍊 언어능력 발달 🍓 아기들 독특 학습방식 🍒 부모 컨트롤 기능 🍏 타사 광고 🍋 인터넷 사용가능 🤓저희 부모님들 도움 것 긍정적 생각 어플 아이들 발달 것을들 계속해 것 환상적 어플 아이들 교육 도구 세상 친절 연민 공감 인간 발달 중요 것 소개 어플입니 🌟MAGE 소개:🌟 😊 앱 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 😍당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 🤓당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 😄당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 당사 앱 광고 가족 표준 준수 👉무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매 /UC_V3Sw_V5Pz0tEkJdUdQIfA sub_confirmation 1  어린이 청소년용 부모님 호환 앱입니 어린이 청소년 사용 중 기 앱 다운로드 자녀 어린이 청소년 앱 사용 디지털 기 사용 규칙 설정 자녀 온라인 탐험 과정 지도 수 자녀 13세(또 거주 국가 법정 연령 미만 경우 부모 계정 대부분 서비스 액세스 수 자녀 계정 수 부모님 수 작업 다음 자녀 콘텐츠 안내하기 • 자녀 활동 기 사용 시간 수 자녀 앱 사용 시간 표 활동 보고서 자녀 기 사용 관련하 결정 수 • 앱 관리 간편한 사용 자녀 스토어 다운로드 앱 승인 차단 수 인앱 구매 관리 자녀 기 특정 앱 수 • 자녀 호 해결 자녀 적합한 앱 파악 부모님 기 추가 수 교사 추천 앱 표시 기 사용 시간 확인하기 • 한 설정 자녀 적합한 기 사용 시간 부모님 수 사용 감독 대상 기 시간 제한 취침 시간 설정 수 자녀 기 사용 적절 균형 유 수 • 기 밖 시간 저녁 식사 시간 가족 시간 등 언제 필요 때 부모님 원격 감독 대상 기 잠 기 사용 중단 수 자녀 위치 확인하기 • 이동 중 자녀 위치 파악 수 편리 자녀 기 소 한 사용 간편 자녀 위치 파악 수 중요 정보 • 제공 도구 자녀 기 호환 기 목록 참조 • 사용 자녀 구매 다운로드 항목 관리 수 자녀 앱 업데이트(권한 확대 업데이트 포함 이전 승인 앱 가족 콘텐츠 라이브러리 공유 앱 설치 때 승인 필요 부모님 자녀 설치 앱 앱 권한 정기적 검토 • 부모님 자녀 감독 대상 기 앱 신중 검토 자녀 사용 앱 사용 중지 일부 사전 설치 앱 사용 중지 불가능 수 • 어린이 청소년 기 위치 기 최근 활성화 적 인터넷 연결 • 교사 추천 앱 특정 연령대 자녀 미국 내 부모 기 제공  앱은 라이트버전 컨텐츠 특징들 언락하려 라이트버전 $2. 99 한번 인앱 구매 다운로드 수 장난감 인앱 구매 컨텐츠 언락할 수 게임 오디오 영상 영어 점 주의 12가지 언어 선택 설정 일부 화면 설명 적용 앱은 쿠키 몬스터 엘모 알파벳 키친 문자 소리 조합 단어 아이 영어 글읽기 단어 빌딩 앱입니 알파벳 키친 모음자 단어 즐거움 가득 쿠키 경험 변신 문자 쿠키 쉐프 엘모 아이들 모음자 문자 조합 단어들 과정 친구들 아이 3 4 문자 단어들 쿠키 ‘굽는데’ 재미 거기 아이 쿠키 색 자신 창조물 사진 ‘먹을’ 수 쿠키 몬스터 엘모랑 수 특징들 모음자 쿠키 다채로운 프로스팅, 아이싱 휘핑크림, 스프링클, 과일 얼굴 모양들 수 어휘력 글읽기 능력 90개 이상 단어 수 문자 이름 소리 -350개 이상 다양한 단어 쿠키 종류 쿠키 몬스터 엘모랑 자신 단어 쿠키 사진 수 쿠키 ‘먹거나’ 쿠키 몬스터랑 엘모 배우기 문자 구별하기 문자 소리 단어 혼합 어휘력 나누기 우리 세서미 워크숍 임무 미디어 교육적 힘 사용 아이들 친절 수 것 텔레비젼 프로그램 디지털 경험 책 사회활동 다양한 플랫폼 연구 기반 프로그램들 지역 사회 국가 필요 티글리 세서미 워크숍 수상 경력 유아들 태블렛 스마트 장난감 제작자 티글리 협력 알파벳 키친 – 독창적 스토리라인 쿠키 몬스터 애니메이션 포함 앱 제작 앱은 스마트 장난감 호환 티글리 장난감 실제 쿠키 커터처럼 사용 수 – 화면 쿠키 몬스터 단어 쿠키 앱은 티글리 장난감 최적화 장난감 학습 경험 제공 개 정보 정책 개 정보 정책 여기 수 연락하기 당신 의견 중요 생각 문의 코멘트 도움 필요하시면support@tiggly. 로  교육 게임 응용 프로그램 12 아이들 설계 게임 포함 영어 스페인어 포르투갈어 게임 아이들 것 알파벳 글자 뽑기 기억력 논리 집중력 향상 도형 구분 크기별 주문 논리 패턴 해결 색상 배우기 색상 구분 테이블 게임하기 논리 도장 해결 개체 개수 계산 퍼즐 풀기 자동차 기술 공간 비전 미취학 아동 완벽 우리 게임 아이들 수 게임 다운로드 감사 질문 제안 저희 연락  유치원 입학 전 어린이들 영유아 교육용 게임 아이들 15종 활동 수록 손 눈 협업능력 운동 기술 논리력 시지각 등 기본적 능력 향상 데 도움 것 남자 어린이 여자 어린이 이용 수 유치원 초등학교 입학 어린이들 교육 적합 놀 아이템들 분류 상자 숫자 놀 영유아들 1 2 3 숫자 세 공부 퍼즐 게임 어린이들 손 눈 협업능력 향상 도움 한 퍼즐 게임 논리력 게임 동물들 기억력 논리력 향상 도형 놀 도형 모양 아이템들 분류 시지각 손 눈 협업 능력 향상 색깔 놀 기차 배 위 색깔 아이템 분류하기 논리력 게임 아이템들 정확 용도 이해하기 무늬 놀 종류 무늬들 아이템들 분류 시지각 발달 기억력 게임 이전 사물 사물 찾아보기 주의력 게임 주의력 운동 기술 발달 수 간단 게임 영유아용 게임 공부 미취원생 유치원생 어린이들 적합한 연령대 2세 3세 4세 5세 미취원생, 유치원생 어린이들 비미부 앱 중간 광고 수 피드백 제안 사항 언제  1st you‘ll • • • • • • • • 1st It’s 그것 당신 자녀 교육 시작 적 유아 유치원 유아 세 아이들 자신 상식 계산 덧셈 셈 열망 더있다 장려 방법 그들 스마트 교육용 앱 게임 공유 것 수학 아이들 아이들 숫자 수학 가르 수 설계 무료 학습 게임 그것 재생 사랑 유아 사전 아이들 가지 게임 제공 사람 자신 수학 실력 것 나 수학 키즈 유아 유치원 1 학년 번호 확인 덧셈 셈 퍼즐 훈련 시작 법 도움 것 그 게임 완료 스티커 적립 시간 것 당신 그 성장 시간이 것 수학 키즈 귀하 자녀 포함 재생 동안 가르 퍼즐 수 • 계수 또한 한 게임 개체 계산 • 비교 어린이 자신 계산 구축 수 있습니다 기술 비교 것 항목 중 그룹 참조 수 • 퍼즐 추 아이들 화면 번호 드래그하 수학 문제 게임 • 재미 추 개체 카운트 누락 번호 • 퀴즈 추 테스트 자녀 수학 추 기술 • 퍼즐 수학 문제 누락 문자 입력 • 재미 퍼즐 해결 항목 카운트 • 퀴즈 당신 아이 셈 자신 수학 실력 향상 조하 어린이들 학습 동안 재생 수 때 그 정보 기억 것 가능성 그 유치원 시작 때 그들 도움 것 수학 어린이 성 모니터링 자녀 진행 상황 관리 수 ​​있도록 다양한 기능 제공 증 어려움 감소 이전 라운드 점수를보 성적표 확인 게임 모드 사용자 정의 수학 아이들 계산 덧셈 셈 기초 완벽한 소개 그것 그들 학습 평생을위한 완벽 기반 제공 초 수학 당신 유아 유치원 1 학년 정렬 논리 기술 가르 것 부모 수학 어린이 때 우리 연령대 어린이를위한 최상 학습 경험 구축 초점 우리 부모 자신 것 우리 교육 게임 우리 어떤 인앱 구매 저 3 자 광고 완전 무료 게임 어린이 수학 발표 수학 키즈, 기능 완전 좌절 무료 준비가되 그것 우리 우리 아이들 교육 응용 프로그램 종류 우리 당신 가족 그것 것 부모 최고 소원  Kids’ – – Fifi’s Don’t Hotel’s Café: Kiki’s & Fifi’s Kiki’s Café – & kids’ 키즈 가상 애완 동물 친구 솜털 고양이 키키 사랑 강아지 피피 로얄 펫 호텔 모험 여러분 초대 동물 호텔 탐험 아이들을위한 동물 보호 애완 동물 호텔 게임 가상 애완 동물 손님 동안 지루 시간 애완 동물 호텔 장식 리셉션 데스크 디자인 개 체크인 방 옷 신발 액세서리 포장 가방 스타일 지정 배 때 것 애완 동물 호텔 카페 피 도넛 주스 칵테일 음식 수 고양이 키키 방에있 아이들을위한 가상 애완 동물 스타일 쇄신 게임 완벽한 메이크업 그녀 목욕을하 동안 아기 호랑 가상 동물 친구를위한 세련 옷 액세서리 쇼핑 솜털 호텔 직원 도움 놀 키키 & 애완 동물 호텔 가상 애완 동물 케어 게임 자신 취향 스타일 리셉션 장식 강아지 체크인 그녀 방 수 옷 여행 가방 디자인 키키 머리카락 리 메이크업을하십시오 그녀 아기 호랑 그녀 목욕 그녀 머리 스타일링하십시오 카페 점심 의상 키키, 피피, 릴리 문제 전화 수 토끼 당신 준비가되었습니 & 놀 애완 동물 배 게임을하 보상 모 비디오를보 게임 아이템 추 동전 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  위대한 응용 프로그램 아이들 교육 퍼즐 여분 부분 수 사용자 작업 수 7 가지 스타일 약 200 개 퍼즐 신청서 영어 스페인어 독일어 러시아어 프랑스어 등 5 개 언어 제공 9 개 섹션 어린이 성인을위한 풍부 재미 교육적 게임 전문가 도구 간 일치 대 매핑 ✔ 전문가 도구 간 매칭 대 매핑 ✔ 페인트 전문 ✔ 아이들 레일 조각들 다음 기차 레일 ✔ 낚시 활동 ✔ 조각 전문적 퍼즐 ✔ 바베큐 파티 아이들 고 불 사람들 먹이를주 법 농부 활동 다양한 종류 야채 심기 야채 물주 수집 ✔ 의사 활동 ✔ 메모리 카드 일치 작업 도메인 이미 응용 프로그램 아이들 재미 흥미 롭습니 그것 도구 소리 직업 이름 데 도움이 어른들 농부 의사 낚시 레스토랑 메모리 카드 섹션 활동 각 연령대별 별도 설계 응용 프로그램 가족 최선 노력 진화 단계 아들 기능 우리 믿음 성장 수 사 방식 동료 주변 환경 의사 소통  Linda’s Amy’s Rosa’s Rachel’s 7 Sarah’s it’s tonight’s Kim’s kids’ 표범 부 코끼리 곰 기린 정글 동물 색 샴푸 스타일 정돈 어린이 유아를위한 우리 최고 게임 사랑 동물들 변신 재미 정글 스타 어드벤처 것들 정글 동물들 그 모습 것 머리카락 모피 깃털 색칠 면도 리 빗 스타일 지정 표범 기린을위한 매니큐어를하십시 정글 패션 디자이너 플레이 열정적 동물 유행 옷 옷 입으세요 털 살롱 고객 목 신선한 과일 칵테일 게임 특징 세련 사랑 매듭 모습 품위 스타 린다 염색 빗 스타 그녀 슈퍼 손톱 청소 핑크색 반짝이 반짝이로가립니 티셔츠 여름 모 선글라스 액세서리 보석 아가씨 자신 사진 레오파드 에이미 케어 표범 정글 샴푸 털 모피 건조 에이미 머리카락 머리 포 테일 표범 화장 일치 표범 네 아트 제작 사랑 정글 옷 달콤한 표범 그녀 사진 부 카니발 화장 카니발 브라질 우 그녀 색상 그녀 그녀 꿈 모습 파티 메이크업 컬러 로자 부리 녹색 주황색 분홍색 베이비 블루 당신 상상력 자유 카니발 의상 데 스파 자신 데 스파 트리트먼트 털 다리 면도 그녀 머리카락 면도 염색 폴란드 손톱 화장 그녀 기린 7 가지 범주 펑크 복장 액세서리 중 선택 펑크 복장 아기 코끼리 스파 사랑 아기 코끼리 사라 그녀 모습 그녀 샤워 면도 사라 머리카락 꼬리 염색 손톱 색 메이크업을하십시오 아기 소녀 드레스 열대 꽃 팔찌 꼬리 리본 사라 곰 미용 시간 아기 곰 김 나무 잎 스틱 모피 화장 시간 오늘 밤 힙합 음악 콘서트 그녀 스타일링하십시오 머리카락 핫 핑크색 염색 다음 차림새 디자인 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  특징 다양한 유니콘 음식 가득 흥미진진 요리 게임 음식 업데이트됩니 팻 유니콘 케이크 레인보우 그릴드 치즈 레인보우 아이스크림 롤 유니콘 생일 케이크 피냐타 케이크 갤럭시 프라푸치노, 초콜릿 그릇 레인보우 아이스크림 수박 아이스크림 환상적 유니콘 레인보우 디저트 오븐 파이핑 백 뒤집개, 그릇 접시 크림 믹서 만능 기구 인덕션 조리 아이스크림 디스펜서, 칼 도 슬러시 디스펜서, 빨대 케이크 몰드 등 실감 요리 도구 플레이하세요 과일 양초 스프링클, 우유 밀가루 소금 설탕 버터 달걀 초콜릿 아이스크림 크림 물 솜사탕 쿠키 캐러멜 등 다양한 음식 재료 장식 사용 플레이 방법 인터렉티브 컨트롤 사용 게임 플레이하세요 다양한 도구 사용 음식 다양한 재료 개성 맛 색상 음식 스프링클, 양초 과일 빨대 빤짝이 음식 장식 디저트 레인보우 마법 식사 뒤 테이블 구매 관련 중요 메시지 앱 다운로드 유니콘 셰프 개인정보 보호정책 동의 것 간주 앱 적 법 허용 목적 업체 서비스 포함 수  Don’t she’s & Lili’s Don’t Don’t Lili’s & PJ’s pet’s Lili’s kids’ 어린이를위한 게임 고양이 사랑 소녀 소년 완벽 크리스마스 선물 가상 애완 동물 고양이 채택 아기 호랑 릴리 호화로운 아기 호랑이 그녀 당신 주머니 가상 애완 동물 수 릴리 옷 먹이를주고, 고양이 게임을하고, 그녀 공예품 그녀 아기 고양이 수면 필요 것 우리 아이들 & 아기 호랑 지 아이들을위한 애완 동물 관리 게임 소녀 소년 가상 애완 동물 고양이 수 호랑 그녀 통계를보 그녀 참을성 귀여움 사용자 정의 모피 검정 은색 분홍색 자주색 변경 믹스 앤 매치 아이들을위한 액세서리 옷 추가 가상 애완 동물 고양이를위한 독특 모양 피드 고양이 음식 그녀 배 필요가있다 당신 냉장고 것 그녀 제공 그녀 음식 반응 브로콜리 색종이 케이크 얌 그녀 피 나 아이스크림 것 세탁 아기 마찬가지 때 호랑 릴리 사랑 샴푸 스폰지 집 여분 청결 스트레스 해소 스파 방문 사소한 기차 아기 고양이 수면 아기 모험 에너지 필요 아늑 아기 고양이 침대 자 솜털 구름 화 아이스크림 사랑 양 곳 환상적 꿈 세계 그녀 악몽 아기 호랑이 구 & 아기 릴리 산책을하 플레이 하우스 방문 지그 소 퍼즐 메모리 게임을하고, 색칠 창의력 표현 호랑이를위한 독특 디자인 내 바느질 색상 패턴 선택 거리 탐색 아이들을위한 똥 게임 아이 유아 소년 소녀를위한 최고 아기 호랑 애완 동물 치료 게임 플레이하십시오 호랑 가상 애완 동물 모양 사용자 정의 그녀 그녀 스파 그녀 마음 것 음식 그녀 달콤한 꿈 라 게임을하 베이비 릴리 공예품 애완 동물 릴리 그녀 사랑 반응 세계 탐험 예기치 곳 게임 플레이 독특 봉제 상품 수령 슈퍼 대화 형 아이스크림 수집품 해제 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  & 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10 11 kid’s & 24 7 아이스 팝 아이스 캔디 최고 아이스크림 게임 아이스크림 게임 경우 아이스 팝 슬러 밀크 쉐이크, 아이스 콘 아이스크림 샌드위치 할아버지 환상적 여름 종류 메모 아이스크림 음식 수 얼음 제작자 게임 최상 딸기 아이스 캔디 아이스크림 아이스크림 주스 아이스크림 과일 아이스 팝 유니콘 아이스 포스트 제공 광증, 얼음 디저트 살롱 가입 무지개 유니콘 아이스크림 & 게임 특징 1. 와우 얼음 발열 도착 중 아이스크림 바 것 환영 롤리팝 음식 여기 아이스 롤리 제작자 게임 아이스크림 작별 인사 훌륭 아이스크림 아이스 포스트 당신 전화 2. 여름 것 달콤한 아이스크림 가게 아이스크림 메이커가되 얼음 아이스 캔디 당신 진정 스트레스 팝 메이커 자신 아이스 팝 아이스 캔디 3. 소녀들 딸기 아이스크림 딸기 쇼트 케이크 딸기 스타 딸기 환영 때문 과일 아이스 팝프 필요 유니콘 스타일 무지개 영원 이 아이스크림 음식 게임 유니콘 요소 추가 것 4. 디저트 메이커 열매 친구 일 수 식품 제조업 게임 과일 음식 데 재료 아이스크림 트럭 신선한 과일 엄선 수 나 딸기 추천 나 딸기 아이스크림 아이스 팝 5. 유니콘 아이스 팝 크림 아이스 캔디 것 특별 경험 아이스크림 스택 유니콘 스타일 음식 요리 아이스 팝 채 아이스크림 가게 판매 한 최고 아이스 캔디 수 6. 아이스 여름 귀중 얼음 양동이 거대 메이커 좋다면 퀵 아이스 메이커 적합 가능 한 아이스 캔디 여름철 얼음 발열 일으 7. 장식 시간 팝 메이커 게임 자신 유니콘 아이스 캔디 이상 정상적 아이스 캔디 아이스 레벨이 슈퍼 무료 게임 가입 얼음 확인 8. 아이스 팝 팝 메이커 음식 것 일 아이스크림 게임 음식 모두 사막 제조사가 메모 아이스크림 수 9. 아이스 캔디 매니아를위한 준비 음식 게임 훌륭 아이스 팝 당신 음식 아이 게임 사랑 10 유니콘 주방장 아이스 캔디 요리사 아이스크림 준비 음식 11 소녀 당신 아이스크림 음식 게임 가족 친구 그것 기억 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  응용 프로그램 영어 수상 경력 빛 앱은 학교 사용 추적 350 개 이상 워크 시트 이상 숫자 123 모양 색상 유아 어린이를위한 재미 교육적 활동 유치원 아이들을위한 무료 학습 앱. 아이들을위한 알파벳 특징 영어 알파벳 수 1 20 셰이프, 커브 직선 학습 단순 선 무료 그리기 색 알파벳 추적 기본 어휘 유아용 알파벳 게임 점 가입하기 아이들을위한 색칠 책 다채로운 조 교육 앱 유아를위한 그림 추적 대문자 소문자 2 5 세 유아용 학습 게임 아이들 영어 알파벳 숫자 모양 색상 남녀 무료 아이 게임 아이들을위한 추적 조 교육 앱 우리 게임 & 프리 취학 전 무료 게임 사용 최고 유치원 추적 음향 게임이 어린이를위한 학습 앱  화 초콜릿 캔디 달콤한 아이 사탕 수 아이 게임 달콤한 초콜릿 만들기를위한 요리법 참여 면화 아이 훈련 사탕 제작자 게임 화려 유익 사탕 시작 과자 시장 나 언제 수 것 시도 분명히해야합니 감미 다채로운 면화 캔디 사탕 요리 준비하는 요리 게임 초콜릿 솜사탕 제조 아이 선택을해야하 과정 포함 당신 아이 달콤한 사탕 종류 과정 약간 풍미 초콜릿 달콤한 사탕 솜사탕 아이 게임 포함 의 색상 선택 유형 사탕 요리 게임 당신 아이 자신 왕국 왕 달콤한 음식 게임 자신 솜사탕 저장소 모양 선택 중 하나 음식 조사 게임 기능 유익 솜사탕 사탕 초콜릿 아이들 게임을하 창의력 재미 시원 요리 수 솜사탕 가마솥 수 풍모 ★ 감미 솜사탕 체험 ★ 인터페이스 명랑 사운드 효과 ★ 연령대 어린이 제 수 ★ 향기 눈길 눈 ★ 재미 게임 플레이 ★ 달콤한 캔디 디저트 사용자 정 수 다양한 방법  아이들 행복 웃음소리 어린이집 초등학교 입학전 자녀 학부모들 자녀 걱정 아이 학교 환경 긴장 두려움 생각 것 하나하나 마음 아이 불안 마찬가지 때 아이 수 일 한가지 한가지 연습 옷 밥 일상생활중 화장실보 일 중요 것 *화장실가 때 큰소리 말 등 위생습관 도움 어린이 생활교육용 애플리케이션 실감 화장실구성 더빙음성효과 어린이들 두려움 놀이 화장실보 체험 수 부모님들 관심 아이들 성장단계별 기초 지능발달 소통의사 창의력 예술감각 안전 환경보호,자연과학,올바른 습관 등 영역 내용 엄선 어린이 눈높이 다양 주제 제작 단순 주입식학습 놀이 아이들 자연 문제해결능력 창의성 생활습관 사람 자연 사랑 존중 인성 소유 어린이 성장 목적 지속적 놀이 외국어 추가 콘텐츠 업데이트 작업 진행 고객님 불편사항 문의사항 아래 주소 연락을주세요 ▶커뮤니티 메일주소 페이스북 트위터: 홈페이지  가족 어른 아이들 무엇 수 물론 그 내부 흥미 진진 이야기 유용 교육용 아이 게임 수 어제 우리 취침 시간 이야기를하 남학생 소녀들 밤 알람 시계 도시 시민들 아침 말 이번 논리적 작업 퍼즐 그림 등장 교육용 아이 게임 동화 흥미 다양 흥미 웠습니 해변 도시 시민들 아침 자 만 흥미로운 일을합니 캐릭터 치아 샤워를하고, 운동 청소를하고, 식사 준비 등대 장치 작업 것 자명종 모두 것 아버지 레오 자기 방 3 개 자명종 시계 아침 베개 슬리퍼 이용 그들 우리 아버지 것 우리 그 아침 말 것 다음 그 이빨 샤워를하 에너지 유아들을위한 이야기 교육 동화 시작 것 논리적 작업 삼촌 너구리 해적선 등대 우리 해적 요리사 소년 아침 무엇을합니까 일 오늘 아침 주방 조조 당신 위대한 교육 아이들 게임 아침 하마 수 게임 아침 밤 연령대 교육 요소 동화 대화 형 이야기 이 게임 우리 교육용 아이 게임 마찬가지 절대적 무료  은 명작 어린이책 35,000권 이상 무제한 제공 #1 어린이 전자책 도서관 아이 어디 무제한 사용 수 도서관 두 가지 버전 둘 앱 액세스 수 1. 가정용 35,000 이상 도서 보유 추가 “읽어주기” 음성 기능 사용 가능 도서 추 비용 개인별 맞춤화 각각 자녀 프로필 제공 아이 독해레벨 관심분야 맞춤형 추천 온라인 오프라 독 차 비행기 캠핑 을 사용하세요 도서관 액세스 월정액 구독 필요 한번 구독 안드로이드, 웹 브라우저 포함 다양한 기 사용 수 2. 교사용 미국 캐나다 초등학교 교사 모두 완전 무료 아동용 오디오 논픽션 도서 포함 도서관 무한 액세스 가능 학생별 맞춤화 프로필 생성 가능 학생들 수준 관심 기반한 맞춤형 추천 라이브러리 라이브러리 등 최고 출판사 발행 픽션 논픽션 책 다음 유명 도 연재물 포함 플랫 스탠리 나니 연대 소름 내셔널 지오그래픽 키즈 밖 도서 라이브러리 다양한 종류 책 구비 그림책 챕터북 “읽어주기” 음성 기능 도서 논픽션 도서 오디오 스페인어 기타 이중 언어 도서 구독 세부 사항 언제 간단 추 비용 구독 취소 수 구독 관리 취소 방법 다음 사이트 조하 고객 서비스 궁금 것 무엇 이메 주소 문의 고객 지원팀 친절 응답  1 6. 3 4 90 8 2 & 아이들 동물 퍼즐 아이들을위한 퍼즐 게임 이상 자폐아, 미취학 아동 1 세 6 세 사이 어린이 포함 유아를위한 애니메이션 퍼즐 게임 퍼즐 게임 어린이를위한 게임 당신 아이들 아이들 퍼즐 것 어린이 퍼즐 게임 시간 훌륭 방법 그 아이들 아이들을위한 퍼즐 실습 우리는 유아용 퍼즐 3 4 세 최고 어린이 퍼즐 정 수 아이들을위한 퍼즐 게임 사파리 농장 숲 바 친구 바다 2 공룡 등 8 가지 범주 90 개 이상 동물 퍼즐 연주 아이들 매칭 촉각 정밀 운동 기술 개발 게임 애니메이션 발음 동물 소리 학습을위한 작용 포함 그것 당신 아이들 동물 당신 퍼즐 조각 것 걱정 것 이상 누락 조각 풍모 아이들을위한 퍼즐 게임 아이들을위한 게임 아이들을위한 퍼즐 간단 직관적 아동 친화적 인터페이스 휴대 전화 태블릿 용 범용 앱 퍼즐 해결 중간 측면 게임 관련 테마 범주 팝 거품 제 퍼즐 설정 게임 음악 난이 어린이 게임 다채 그래픽 사용 아이가하 각각 행동 긍정적 피드백 소리 효과 유아 퍼즐 아이들 선택 대형 조각 부모 관련 페이지 우발적 진입 어린이 전 버튼 무료 어린이 퍼즐 교육 동물 퍼즐  Studios제공 의료 검진 병원 어린이 인체 것 게임 몸무게 재고 시력 검사 청진기 의사 도구 외 기능들 특징 • 방법 병원 방문 • 유아 미취학 아동 11가지 게임 • 검진 시크릿 보너스 게임 제공 • 다양한 게임 기법(터치 선택 퍼즐 마이크 멀티 터치 위치 드래그 • 단계 축하 보상 애니메이션 제공 • 약속 까이유 목소리 어린이 안내 • 영어 프랑스어 스페인어 포르투갈어 터키어, 독일어 원어 자막 게임 • 키 몸무게 검사 • 편도선 검사 • 스틱 따라하기 • 시력 검사 • 온도계 • 청력 검사 • 청진기 • 혈압 • 반사신경 검사 • 주사 • 연고 퍼즐하우스 까이유 집 탐색 조각그림 퍼즐 개인정보보호 광고 어린이 개인정보 중요 생각 출시 앱들 미국 개인정보 법률 어린이 온라인 개인정보 보호 법규 준수 보장 애플리케이션 “ESRB Kids’ Seal” 저희 정보 수집 사용 다음 사이트 저희 개인정보 보호정책 . p=privacy  질문 저희 개인정보 책임자 이메일 privacy@budgestudios. 게임 다운로드 전 앱 무료 플레이 확인 별도 컨텐츠 인앱 구매 사용 가능 당사 발매 앱 관련하 광고 당사 파트너 일부 타사 광고 메시지 포함 수 앱 내 구입 시 팝업 광고 앱 페어렌탈 게이트(parental 액세스 가능 소셜 미디어 링크 포함 수 앱 오디오 녹음 자신 모바 기 파일 로컬 저장 수 오디오 파일 인앱 사용자 공유 제휴 저 3자 오디오 파일 공유 이용 약관 최종사용자 라이선스 동의서 애플리케이션 다음 링크 확인 수 최종사용자 라이선스 동의서 적용 소개 버지 스튜디오(Budge 어린이들 앱 제공 혁신 독창성 업계 선도 웹사이트 페이스북 트위터 팔로우: 앱 트레일러 문의사항 여러분 질문 제안 의견 언제 환영 주 7일 하루 24시간 의 등록상표  ⭕ 곱셈 나눗셈 표 애플리케이션 아동 현재 실력 문제 적용 기술 기반 ⭕ 애플리케이션 학습 강도 조정 아동 생각 수학 공부 초점 ⭕ 학습 진도 수학 공부 중점 특수 알고리즘 ⭕ 스마트 반복 학습 시스템 ⭕ 진 별표 공부 과정 수 개별 학습 진도 전반적 진도 확인 수 곱셈 나눗셈 표 알고리즘 진도 별도 표시 선택 결과 범위 수학 연산 사용 숫자 범위 조정 애플리케이션 옵션 설정 공부 모드 변경 수 ⭕ 자녀 현대적 공부법 ⭕ 학습 과정 번호 수업 학부모 자녀 완료 수업 진도 수  Life’s you’re Popteenies™ Popteenies™ Popteenies™ & Let’s Popteenies™ poppin’ Popteenies™ It’s Popteenies™ Popteenies™ © kids’ 스핀 마스터 사랑 소장품 인형 특징으로하 소녀 게임 인생 파티 초대 ™ 인형 집 것 환영 소녀 소년 어린이 청소년을위한 즐거움 파티 활동 가득 스핀 마스터 파티 ™ 인형 놀라움 선사 당신 때 팝 팝 파티 파티 권총 수집 파티 스쿼드 인형 애완 동물 친구 파티 장식 여자를위한 아름다움 화장 도구 수집 인형 준비를하십시 ™ 인형 수집 릴리 디제이 라 리 베이커 요리사 에바 바이올렛 사회 나비 파티 준비 ™ 소녀들 교 초대형 무지개 파티 초대장 디자인 파티 노래 연주 창의성 발휘 소녀 드레스 디자인 달콤한 컵케익 장식 파티 장식 피자 ™ 소녀들 레인보우 촬영 파티 화장 살롱 소녀 패션 메이크업 미용 도구 인형 소녀들 인형 소녀들 레인보우 드레스 팬더 액세서리 컵케익 모 유니콘 의상 패션 아이템 파티 시간 팝 팝 만세 그것 파티 ™ 인형 집 무지개 파티 시간 ™ 곡 비트 춤 무지개 색종이 풍선 톤 라 최고 동작 인형 파티 라이센스하 사용 의 상표 © 권리 보유 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  1. 2. 3. 4. 5. 어린이 유아들 염두에두 설계 베이비 게임 피아노 베이비 폰, 첫 단어 재미 단순 다채 무료 교육용 전화 게임 몇 시간 동안 아기 베이비 게임 수 여기 아기 게임 즐기기위한 게임 교육 활동 그것 동물 시작 아이들 그 소리 수 풍선 도깨비 게임 음악 학습 모드 활동 등 애 완벽 아기 전화 게임 베이비 게임 생후 6 개월 12 개월 사이 어린이 적합 생동감 사용 인터페이스 1 살 2 살 유아들 유치원생들 것 연령대 어린이들 것 리 활동 손끝 경험 수 기억력 정밀 모터 컨트롤 주의력 관찰력 수 베이비 게임 어린이 전 인터페이스 사용 어린이 유아용 동요 아기 노래 운 게임 제공 일부 보육 운율 알파벳 노래 비 버스 등 앱 등장 아기 전화 게임 간략 1. 아이들 새 동물 소리 수 일치 완성 이 뭐 사람 기억할 수 게임 2. 음악 방 부모 아이들 소음을내 것 유아 음악 실 자신 운동 능력 느슨 특정 소리 식 드럼 피아노 트럼펫 실로폰 등 4 가지 악기 연주 준비가되 아기 화면 자신 음악 수 터치 실제 소리를들 수 3. 팝 앤 플레이 어른 아이들 풍선 장난감 풍선 화면 탭 이미지 것 것 흥미 롭습니 모드 일반 풍선 동물 모양 풍선 스마 풍선 원터치 아이들 조정 운동 기술 구축 데 도움 보너스 과일 스매시 게임 4. 불꽃 놀이 하늘을보세요, 불꽃 놀이 아기 탭하 드래그하 빛 쇼 진정한 음향 효과 완성 수 멀티 터치 지원 포함 아이들 다섯 손가락 번 불꽃 놀이 시작 수 5. 베이비 폰 가상 전화 아이들 동물 소리 동요 자장 음표 수 환상적 모드 동물 전화를하 만화 얼굴 실제 음향 효과 완성 아이들 다채로운 버튼 다양 소리를들 수 동물 숫자 동요 연주 수 베이비 게임 어린이 유아 아기 기억력 관찰력 수 완벽 도구 화려 사용 어린이 기호 환상적 게임 포함 부모 사항 베이비 게임 피아노 베이비 폰, 저 3 광고 인앱 구매 출시 무료 앱입니 열정 프로젝트이기도합니 우리 부모님 자신 즉, 우리 우리 아이들 것 견해 의미 우리 아기 게임 아기 어린이를위한 나 학습 자료 무료 제공 연령대 어린이 영향을받 콘텐츠 노출 때문 저 3 광고 엄격 절차 우리 전 세계 가족 수 무료 보관 우리 당신 당신 자녀가이 게임 시간 것 확신 경우 사람들 공유 것 자녀 교육 복지 관심 감사 학부모 님 소망  Don’t 1. 2. you’ll 3.Be 4. 5.And 6.I 7. 8. 2 3 2 3 9.Now 10 11 12 13 casual’s & 24 7 유니콘 소녀 소년 유아 인기 다채로운 유니콘 음식 케이크 베이커 우리 게임 베이킹하 케이크 토르 게타우 것 베이커 게임 케이크 베이커 게임 달콤한 케이크 여자 아이들을위한 케이크 게임 당신 화 무지개 케이크 당신 수 상상 수 레인보우 유니콘 케이크 레인보우 유니콘, 레인보우 컬러 한 캔디 레인보우 크림 레인보우 설탕 프로 스팅 등 것 달콤한 메이커를위한 화 무지개 케이크 베이킹 살롱 스위트 케이크 베이커리 연주 베이킹 게임 유니콘 음식 게임 특징 1. 케이크 케이크 케이크 생일 파티 축제 등 여학생들 중요 날 최선 선택 찬성 달콤한 케이크 빵집 시작 2. 최고 달콤한 케이크 메이커 케이크 소녀를위한 베이커 게임 당신 다채로운 유니콘 모양 달콤한 케이크 요리법 것 흠 달콤한 케이크 종류 무지개 유니콘 베이킹 게임 와우 케이크 빵집 컵 케이크 케이크 3. 빵집 가게 케이크 사람 나 근처 빵집 나 근처 빵집 다양 재료 다채로운 땅 다채로운 사탕 유니콘 케이크 독특 맛 향 달콤한 케이크 제과점 재능 4. 당신 재능 유니콘 요리사 나 근처 제과점 선택 케이크 무지개 케이크 무료 소녀 게임 달콤한 과일 화 사탕 화 무지개 뿌리 크림 우유 계란 음식 착색료, 설탕 소금 밀가루 등 수십 가지 음식 재료 화 장식품 시험 수 5. 안경 디스펜서, 주전자 그릇 오븐 냄비 믹서 숟가락 등 수십 가지 실제 요리 도구 사용 수 6. 나 다채로운 케이크 스탠드 위 멍청한 유니콘 만족 유니콘 케이크 그 달콤한 사막 것 케이크 케이크 게임 7. 화 무지개 유니콘 무지개 유출 대단 달콤한 베이킹 케이크 8. 당신 최고 케이크 베이커 케이크 유니콘 음식 케이크 베이커리 2 층 케이크 3 층 케이크 결혼 기념일 기념일 파티 수 것 일반적 소녀 게임 경우 유니콘 케이크 2 3 디자인 수 3 층 9. 여자 게임 최고 유니콘 무지개 케이크 디자인해 그것 당신 제작자 디자인 파티 10 당신 케이크 제과점 재능 당신은 소녀 주방 게임 주위 최고 유니콘 무지개 장식 케이크 배달 시간 11 요리 아카데미 이 케이크 게임 후 유니콘 레인보우 케이크 법 12 케이크 가게 친구들 가족 케이크 케이크 빵집 제국 건설 13 유니콘 요리사가 저 빵집 엽니 다. 무료 유니콘 푸드 베이커 제국 게임 다운로드 케이크 게임 달콤 다채로운 유니콘 레인보우 케이크 것 재미 내 제과점 제국 베이커 제국 케이크 소녀들을위한 무료 게임 소녀 게임 다운로드 무지개 케이크 게임 다운로드 오늘 달콤한 케이크 빵집 소개 모바 플랫폼 캐주얼 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  120 11 120 당신 당신 유아 아이 아기 단어 소개 앱은 아기 유아 아이들 단어 가르 칠 위대 베이비 플래시 카드 그 일상적 개체 데 도움 것 그것 120 개 이상 엄선 단어 포함 애완 동물 시간 차량 나 뭐 의류 공원 농장 동물 음식 식사 시간 목욕 시간 완구 11 아기 플래시 카드 카테고리 120 개 이상 단어 화 품질 사진 아기 관심 수준 유지 자녀 학습을위한 단어 전문 발음 애니메이션 동물 차량 아기 실제 소리 아기를위한 첫 번 간단 직관적 탐색 보유 당신 아이가이 독특 응용 프로그램 것 이 응용 프로그램 아이들 교육 목적 설계 당신 아이 유 수 아기 플래시 카드 어디 언제 부모 아이들 놀이 수있는 게임 이상적 재생 아기 어른 도움 그것 수 간단 아기 첫번 단어 유아 어린이 아이를위한 첫번 단어 응용 프로그램 당신 유아를위한 아기 플래시 카드 플래시 카드 등 응용 프로그램 사용 수 응용 프로그램 사용 유아 단어  8 – Let’s 1. 2.It 3.Be let’s 4. 5. 6.Now 7. 8. 9. 10 11 Girls,Let’s casual’s & 24 7 빵집에있 얼음 공주성 것 환영 달콤 여기 케이크 8 세 이하 소녀들을위한 베이킹 게임 케이크 법 케이크 법 수 나 근처 제과점 공주 인형 무성한 무지개 크림 화 퐁당 공주님 당신 공주를위한 마술 지팡이 선택 수 여자 게임 공주 살롱을하 것 왕실 공주님 케이크 케이크 팝 케이크 우리는 아이 게임 베이킹 살롱 수 케익 베이커 게임 케이크 공주 케익 방법 게임 특징 1. 마술 공주님 마술 성 갤러리아 것 타우 우리 달콤한 케이크 제과점 게임 소녀 게임 소녀를위한 얼음 공주 인형 케이크 것 2. 그것 신부 신랑을위한 결혼식 파티 공주님 왕자 웨딩 케이크 것 일반적 소녀를위한 케이크 케이크 게임 우리 공주 사랑 소녀들을위한 설탕 공주 케이크 준비 소녀 여러분 케이크 게임 퀸 케이크 왕자 수 3. 최고 케이크 사람이 달콤한 케이크 내 공주 케이크 케이크 달콤한 케이크 베이킹 오븐 케이크 반죽 베이킹 타임 베이킹 게임 4. 저 빵 제국 시간 부엌 살롱 요리 얼음 공주 인형 케이크 구멍 나 마법 공주 구성해 때 5. 케이크 케이크 너 최고 설탕 요리장 컵 케이크 케이크 왕관 공주님 머리카락 패션 스타 그 마법 눈썹 연필 립스틱 준비 얼음 공주 인형 공주 게임 트렌디 메이크업 디자인 수 있도록합니 무지개 크림 퐁당 케이크 6.Now 시간 화 크림 퐁당 공주를위한 드레스 여부 7. 당신 패션 기술 상상력 로얄 의상 액세서리 당신 마법 공주 케이크 케이크 빵집 음식 게임에있 8. 재미 여자애 너 마술 공주 마술 지팡이 필요 눈 공주 게임 당신 패션 이 마법 지팡이 준비 소녀들을위한 마술 게임이기도합니 9. 나 근처 빵집 식용 착빙 꽃 착빙 눈 반짝이 장식 당신 게오루아를위한 크림 복장 디자인 10 당신 당신 공주 패션 드레스 스타 다이아몬드 빛 레이스 가장자리 아름 공주 당신 드레스 11 너 베이킹 케이크 데 베이커 요리사 메이크업 드레스 업 베이킹 것 타우 여자를위한 공주 요리 게임 케이크 스킬 얘 공주 케이크 베이커 베이킹 게임 달콤한 공주 케이크 공주 오늘 베이킹 게임 다운로드 우리 무지개 케이크 케이크 제과점을하십시오 소개 모바 플랫폼 캐주얼 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  2,000+ 3 4 5 6 • & • • • • & • & 30 • • $7. 99 • 6 $39. 99 6 • 12 $69. 99 12 • 30 • 30 • 24 • • 2,000 kid’s 24 Academy™ 학습 모험 이동 광고 2,000 개 이상 학습 활동 수신 대화식 모듈 게임 자녀 핵심 발달 및인지 학습 기술 습득 교육자 디자인 교육용 앱 3 세 4 세 5 세 6 세 아이들 발달 독립적 교육 아이들 최고 브랜드 구축 우리 특징 학습 프로그램 자녀 것 • 독 작문 음절 문자 운 학습 한 자신감 독자 • 수학 중요성 생각 문제 비교 비교 • 과학 기술 향상 생애주 인체 추 관찰 탐구 • 비판적 논리 추론 연습 • 예술 음악 조화 창의력 창조 영감 법 • 건강 감정 도움 사회 정 기술 구독 플랫폼 아이들 독 작문 수학 문제 해결 비판적 생활 기술 혼합 한 전통적 학교 과목 데 적합한 학습용 앱 중 하나 구독 세부 정보 앱 다운로드 구독 계획 선택 30 일 무료 평가판 활성 계정 언제 취소 구독 요금제 때 앱 • 앱 무료 다운로드 수 프로그램 액세스 세 가지 가입 계획 중 하나 필요 시작 다음 계획 중 선택 • 월간 플랜 7.99 월 • 6 개월 계획 6 개월 39.99 달러 12 개월 계획 12 개월 69.99 달러 • 가입 신청 후 무료 30 일 평가판 시작 • 가입비 30 일 무료 평가판 사용 첫날 청구 계정 청구 • 현재 결제 기간 종료 최소 24 시간 전 취소 결제 기간 때 자동 구독 갱신 • 구독 계정 언제 관리 수 ​​있습니 • 질문 방문 프로그램 2,000 개 이상 최고 게임 퍼즐 비디오 포함 내 진행 상황 추적 보상 활동 완료 때 대화 형 수업 해제 수 학부모 대시 보드 자녀 학습 모험 선택 변경 수 활동 제공 확인 수 자녀 진행 지 계정을보고, 프로필 관리 등 작업 수 최대 24 개 강의 활동 추가 인터넷 연결 아이들을위한 최고 교육용 앱 혜택 누리 ™ 학습 앱 어린이들 안전 환경 외부인 자녀 연락 수 광고 나 능력 균형 커리큘럼 자녀 강력 교육 기반 구축 수 이용 약관 개 정보 보호 정책  don’t Moana’s Girls’ Pets’ kids’ 파워 걸스 도전 강 괴물 강물 차단 물 곳곳 걱정 우리 수퍼 히어 소녀들 애완 동물 조력자 기적 여우 스파키, 사슴 데 물개 미스티 그 초능력 이용 도시 깨끗이하 홍수 마술 슈퍼 히어 애완 동물 여우 스파키, 사슴 데이지 인장 슈퍼 히어 의상 슈퍼 시티 파워 걸스 플레이 파워 걸스 집 흥미 진진 도시 구출 모험 파워 걸 특별 초강대국 블레이즈 제 수 달콤한 나 초강대국 물 매력적 플로라 자연 힘 슈퍼 히어 드레스 목욕 스파 메이크업을하고, 주방 요리를하고, 수 집 슈퍼 친구들 수퍼 시티 도움 괴물 친절 수퍼 시민 수 괴물 구조 도시 생물 강 괴물 강 괴물 강 차단 물 도처 기적 여우 사슴 사용 홍수 도시 강 괴물 친구 가족 오십시 얼음 괴물 슈퍼 시티 얼음 괴물 것 얼음 블레이즈 아이스 큐브 아기 새끼 고양이 블레이즈 도시 눈 얼음 괴물 북극 것 휴지통 괴물 오 휴지통 괴물 슈퍼 시티 나무 플로라 도시 청소 쓰레기 분류 휴지통 몬스터 녹색 괴물 방법 화재 괴물 나 도시 거리 그 것 수력 불 소녀 즐거움 동물 옷차림 슈퍼 애완 동물 화장 여우 장식 사슴 밀봉 차림새에있 구성 수퍼 시티 구출 하루 후 나 얼굴 마사지 얼굴 마스크 얼굴 얼굴 크림 상쾌 다음 슈퍼 히어 메이크업 화 눈 그림자 반짝이 아이 라이너 마스카라 립스틱 사용 완벽 표정 도시 전 때 플로라 것 무엇 짐작 수 슈퍼 소녀 패션 드레스 재생 믹스 슈퍼 히어로 옷 매치 꿈 외모 디자인 수백 창조 플로 슈퍼 여자 의상 목욕 시간 나 물 힘이있어 목욕 것 이상한 일 그녀 따뜻한 거품 욕조 긴장 머리카락 저녁 식사 나 옷 파워 킬러 즐거움 초강력 요리 것 재미 블레이즈 부엌 특별 화력 사용 그녀 파스타 테이블 설정 음식 자신 힘 초대 것 슈퍼 히어 수퍼 걸스 수퍼 히어 동물 도우미 사진 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  어린이 성경 앱 최신 앱입니 안드로이드 스마프폰 태블릿 이용 가능 어린이 성경 앱 완전 무료 양방향 소통 에니메이션 어린이들 성경 이야기 수 어린이 성경 앱 어린이들 사용 흥미 진진 하나님 말씀 사랑 시작 •쉽고 조작 •다채로운 색상 그림들 •터치 반응 에니메이션 •흥미로운 쌍방향 소통 내용 성경 생명 •재미있 사실 활동 어린이들 것 기억 디자인됨 •상급 수 도전들 협력 제공 안드로이드 사용자 개인정보 어린이성경 앱 다운로드 이야기들 카드 저장 때문 카드 쓰기 접속 권한 요청 성경 앱 버전 안드로이드 기 메세지 연락처 리스트 접속 요청 위치 저희 분석 패캐지 성경 앱 인기 지역 대략적 위치정보 사용 정보 계수 통합 정보 사용 개별적 사용 제공 일체 개 정보 판매 당사자 동 누구 공유 개 정보 보호 정책 수 하세요 • • 트위터 • 블로그  친구 너구리 흥미진진 여행 시작 공룡들 저 얼음 친구 공룡들 게임 모두들 여러분 하나 공룡 공원 앱 기능 ✓ 8마리 공룡들 플레이할 수 2마리 무료 제공 ✓ 동물들 사실들 수 ✓ 선물 공룡 수 ✓ 공룡 먹이 수 ✓ 교육 게임 참여 수 ✓ 공룡 퍼즐 수 ✓ 화 그래픽 애니메이션 ✓ 제 어린이 친화적 ✓ 광고 방해 앱은 게임 동물 공룡 호 취학 전 어린이 적합 유아 수 매력적 게임 공룡 흥미로운 사실들 기억할 수 다양한 형태 공룡들 것 닭 것 고층건물 어린이 선사시대 세계 수 공룡 엄선 친근한 공룡들 어린이 여러분 ⋆ 강력한 티라노사우루스 포효 ⋆ 프테로닥틸루스 하늘 ⋆ 스피노사우루스 물고기 ⋆ 딜로포사우루스 절벽 끝 ⋆ 파라사우롤로푸스 멜로디 지 ⋆ 트리케라톱스 무리 보호 ⋆ 디플로도쿠스 잎 모 ⋆ 안킬로사우루스 수정 수집 플레이하 동안 그래픽 음악 및사운드 것 수 게임 유아 기억력 주의력 손 향상 고안 앱은 아이들 공룡 수 게임 플레이 중 팁 제공 의견 감사 검토 데 몇 분 정도 소요 문의사항 제안사항 다음 메일  • • • • • • • • – • you’re won’t – 0 It’s it’s 시각적 수중 감각 학습 앱 자극 이 재미 재미 당신 아기 유아 차 손 눈 조정 능력 개발 데 도움 동안 자폐증 학습 장애 아동 개발을위한 훌륭한 감각 재생 기능 • 게임 화면 터치 진동 게임 화면 터치 • 음향 효과 • 효과 선택 어디 게임 화면 터치 적 거품 불가사리 불꽃 놀이 • 배경 선택 사이 선택 • 장면 선택 산호초 난파선 등 선택 • 물고기 수영 제 멀티 터치 지원 • 자이 지원 장치 회전 게임 세계 회전 • 게임 화 예방 실수 게임 종료 화 고정 사용 • 선택 수 변화 대비 색상 당신 플레이하 물고기 유형 선택 수 물고기 해마 거북 포함 그것 여부 신생아 영아, 유아 아이를합니 감각 놀 활동 엔터테인먼트 제공 보장 당신 밖으로있 당신 유아 지루 화 이상적 당신 아이 정착 장난 여부 당신 침대 시간 전 아이들 완화 때 혼란 일부 관심 방식 시각적 자극 감각 앱 사용 수 불꽃 놀 거품 풍선 팝 손가락 페인트 게임 감각 기반 게임 독특 기능 시각 자극 상호 작용 감각 게임 아기 선택 뿐 아니라 감각 응용 프로그램 증 교육 혜택 제공 것 당신 아이 당신 아기 개발 초 단계 그 학습 주변 정보 흡수 그 터치 참조 그 상호 작용 주변 환경 영향 방법 이해 시작 아기 유아 유아 화면 터치 거품 생성 것 시작 당신 아이 거품 패턴 생성 화면 손가락 드래그 수 당신 신생아 감동 화면 지점 생성 거품 원인 화면 손 배치 수 감각 물고기 여러분 자녀 경험 것 구현 원인 결과 기술 기능 사용 자신 교육 당신 아기 유아 화면 터치 그 진동 즉각적 피드백 음향 효과 거품 수 그 자신 터치 물고기들 화면 터치 곳 수영 것 이해 시작 그 위치 화면 터치 물고기 감동 위치 사이 수영 것 아기 학습 게임 내 자신 연구 결과 적응 게임 복잡 이해 간단 그것 자신 개발 곳 후반 유치원 유치원 단계 그들 게임 부모 아이 소년 0 개월 연령 여자 이상적 그 이해 세계 측면 제 수 원인 그 행동 일 정확 감각 게임 당신 아이 모터 기술 손 눈 조화 개발 지속적 개발 곳 그것 조정 운동 근육 기술 우리 필요 사용 상세한 도움이 특수 교육 요구 자폐증 어린이 어린이를위한 학습 자극 혜택 자폐증 아이들 부모 이미받 우수 피드백 특수 교육 요구 학습 장애 설치 그것 편리 교육 자극 재미 무엇 그것 무료  세계 최고 언어 학습 앱 듀오링고(Duolingo) 무료 영어 • 2013년 2014년 앱 —Google • 최고 무료 언어 학습 앱" —The • "듀오링고 미래 교육 비밀"—TIME • 언어 교육 학습 앱 중 듀오링고 최고 —PC 언어 학습 부문 최고상 수상 1. 진짜 무료 대학 수준 교육 무료 제공 2. 효율성 입증 독립 연구 듀오링고 사용 경우 대학 학기 분량 34시간 만 학습 수 것 3. 재밌고 중독성 게임 영어 재밌 레벨 성 점수 가상 상품 등 동기 부여받으세요 4. 한 개 듀오링고 사용자 듀오링 학습 환경 정기적 모니터링하 시간 사용자 학습 환경 개선 영어 사용자 경우 듀오링고 스페인어 독일어 프랑스어 이탈리아어 포르투갈어 등 수 으 피드백 Google+: com/+duolingo 듀오링 사이트 듀오링고 이용  은 명작 어린이책 35,000권 이상 무제한 제공 #1 어린이 전자책 도서관 아이 어디 무제한 사용 수 도서관 두 가지 버전 둘 앱 액세스 수 1. 가정용 35,000 이상 도서 보유 추가 “읽어주기” 음성 기능 사용 가능 도서 추 비용 개인별 맞춤화 각각 자녀 프로필 제공 아이 독해레벨 관심분야 맞춤형 추천 온라인 오프라 독 차 비행기 캠핑 을 사용하세요 도서관 액세스 월정액 구독 필요 한번 구독 안드로이드, 웹 브라우저 포함 다양한 기 사용 수 2. 교사용 미국 캐나다 초등학교 교사 모두 완전 무료 아동용 오디오 논픽션 도서 포함 도서관 무한 액세스 가능 학생별 맞춤화 프로필 생성 가능 학생들 수준 관심 기반한 맞춤형 추천 라이브러리 라이브러리 등 최고 출판사 발행 픽션 논픽션 책 다음 유명 도 연재물 포함 플랫 스탠리 나니 연대 소름 내셔널 지오그래픽 키즈 밖 도서 라이브러리 다양한 종류 책 구비 그림책 챕터북 “읽어주기” 음성 기능 도서 논픽션 도서 오디오 스페인어 기타 이중 언어 도서 구독 세부 사항 언제 간단 추 비용 구독 취소 수 구독 관리 취소 방법 다음 사이트 조하 고객 서비스 궁금 것 무엇 이메 주소 문의 고객 지원팀 친절 응답  • 어린이 영어 교육 말하기 어휘 맞춤법 • 교육 전문가 디자인 첨단 어린이 영어 프로그램 • 3-7세 어린이 우수 교육 시스템 수상작 아이 위하여 ‘HOMER’사용 환영 세계 수백만 명 어린이 도움 몰입식 조기교육 시스템 ‘HOMER’ 어린이 영어 학습 방식 연구 과학 검증 최고 정보 첨단 프로그램 원어민 말 영어 반복적 노출 아이들 이해 유창한 말하기 하나 앱 어린이들 영어 말하기 문화 이해 지식 수 우수 수상 경력 빛 교육 과정 수백 개 소리 어휘 2백 개 이상 교육 레슨 수천 개 개 학습 활동 구성 부모들 온라인 대시보드 자녀 학습 상황 확인 수 참조 뒷받침 과학 영국, 오스트레일리아, 미국 저명 어학 전문가들 ‘HOMER’ 어린이들 영어 핵심 기술 수 깊이 방법론 능력 면 획기적 평 전문가들 팀 개발 교육 과정 이론적 배경 연구 바탕 다음 포함 50가지 이상 기초 능력 배양 음성 인 음성학 발음 대문자 소문자 중간 끝 소리 합성어 맞춤법 사이트 워드 어휘 유창성 이해 전 여러분 개 정보 소중 광고 오프라인 작동 뉴스 신규 콘텐츠 발매 정보 홈 페이지 방문 팔로우: 피드백 여러분 의견 저희 성장 도움 의견 질문 언제든지support@homerapp. 으 문의해 -키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 무료을보십시오 의무 구독 다음 개 세션 미만 비용 언제 가입 회원 월간 연간 구독을보 전체 교육 과정 진행 무제한 액세스 권한 부여 1개월 구독 $7. 99 12개월 구독 $79. 99 (또는원화 금액 구글 플레이 계정 구매 확정하시 결제 구독 자동 갱신 구매 후 계정 설정 언제 구독 취소 조정 수 Homer-키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 개 정보 보호 정책 이용 약관  현대적 농부 18 거대 오픈 월드 세계 몰입 다양 형태 작물 수확 소 양 돼지 등 가축 임업 참가 활기 시장 상품 판매 농장 확장 30개 이상 업계 최고 회사들 충실 재현 농업용 장비 기계 50가지 이상 이용 수 AGCO™ 브랜드 포함 장비 전 사용 사탕무 유채 옥수수 해바라기 처음 수확 강력 시뮬레이션 경험 광대한 오픈 월드 기계 포함 다양 장비 18 제작 완벽 휴대용 농장 시뮬레이션 여러분 초대 18 포함 기능 • 최대 농기계 제조업체들 적 트랙터 트럭 사용 • 6가지 다양한 작물 수확 유채 옥수수 사탕무 해바라기 • 돼지 판매 수익 획득 • 소 양 사료 우유 양모 생산 • 프론트 부속 장치 짚더미 목재 운반 때 옵션 확장 • 인공지능 도우미 고용 나 결과 목적지 장비 운행 • 3D 그래픽 장비 남부 미국 환경 세부적 구현 • 전용 장비 목재 수확 판매 • 로컬 멀티 플레이 모드 친구 플레이  1 5 • • 250+ • • • • • 24 • 24 • & • 교사 현상 수백만 명 어린이 학부모 교사 방문 작년 10 억 게임 이상 10 년 이상 동안 세계 인기 5 교육용 게임 웹 사이트 중 하나 앱은 인터넷 연결 주요 특징들 • 앱 구독 기존 계정 로그인 • 250 개 이상 게임 활동 • 신선한 콘텐츠 추가 • 학년별 찾아보기 • 스킬별 구성 콘텐츠 프레스 인기 교육용 게임 특집 구독 정보 • 구매 확인시 계정 지불 • 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 해제 구독 자동 갱신 • 계정 기간 24 시간 이내 갱신 비용 부과 • 사용자 구독 관리 수 ​​있으 구매 후 계정 설정 이동 자동 갱신 사용 중지 수 • 현재 구독 기간 중 구독 취소 수 게임 감 프로그램 인증 프로그램 아동 대상 게임 사이트 교육 서비스 가상 세계 소셜 네트워크 모바 앱, 태블릿 기 기타 어린이 친화적 웹 사이트 기술 독점적 설계 독립적 전 인증 서비스 승 봉 프로그램 유사한 양방향 서비스 기술 자세한 내용 봉인 클릭 방문 전체 이용 약관보 개 정보 보호 정책보 게임 앱 인증  완전초보 수 완전초보 영어 토익 600점 일본어 JLPT-N5, 중국어 HSK3급까 현직 언어 교사 외국어 초보자 제작 효과적 영어 일본어 중국어 학습 앱입니 디자인 레슨 테스트 게임 외국어 수 ⭐️눈 학습 효과 발음 복잡 문장 초보자 수 기초 중요 영단어 철자 일본어 오십음, 중국어 병음 자세한 설명 제공 문법 팁 언어 구조 완전파악 단어 회화 앱 안 공부 수 ⭐️개인별 학습 분산학습법 단어 문법 반복 수 스마트 어댑티브 리뷰 기술 부분 연습 플래시 카드 단어 기억할 수 ⭐️사용 편리성 일본어 자 로마지 지원 중국어 체 체 병음 지원 오프라 학습 인터넷 연결 때 공부 수 다운 영어·일본어·중국어 여정 시작 주 사항 강좌 학습기능 접속 회원 가입 지원 오류 앱 수 연락 이메일:  2,000+ 3 4 5 6 • & • • • • & • & 30 • • $7. 99 • 6 $39. 99 6 • 12 $69. 99 12 • 30 • 30 • 24 • • 2,000 kid’s 24 Academy™ 학습 모험 이동 광고 2,000 개 이상 학습 활동 수신 대화식 모듈 게임 자녀 핵심 발달 및인지 학습 기술 습득 교육자 디자인 교육용 앱 3 세 4 세 5 세 6 세 아이들 발달 독립적 교육 아이들 최고 브랜드 구축 우리 특징 학습 프로그램 자녀 것 • 독 작문 음절 문자 운 학습 한 자신감 독자 • 수학 중요성 생각 문제 비교 비교 • 과학 기술 향상 생애주 인체 추 관찰 탐구 • 비판적 논리 추론 연습 • 예술 음악 조화 창의력 창조 영감 법 • 건강 감정 도움 사회 정 기술 구독 플랫폼 아이들 독 작문 수학 문제 해결 비판적 생활 기술 혼합 한 전통적 학교 과목 데 적합한 학습용 앱 중 하나 구독 세부 정보 앱 다운로드 구독 계획 선택 30 일 무료 평가판 활성 계정 언제 취소 구독 요금제 때 앱 • 앱 무료 다운로드 수 프로그램 액세스 세 가지 가입 계획 중 하나 필요 시작 다음 계획 중 선택 • 월간 플랜 7.99 월 • 6 개월 계획 6 개월 39.99 달러 12 개월 계획 12 개월 69.99 달러 • 가입 신청 후 무료 30 일 평가판 시작 • 가입비 30 일 무료 평가판 사용 첫날 청구 계정 청구 • 현재 결제 기간 종료 최소 24 시간 전 취소 결제 기간 때 자동 구독 갱신 • 구독 계정 언제 관리 수 ​​있습니 • 질문 방문 프로그램 2,000 개 이상 최고 게임 퍼즐 비디오 포함 내 진행 상황 추적 보상 활동 완료 때 대화 형 수업 해제 수 학부모 대시 보드 자녀 학습 모험 선택 변경 수 활동 제공 확인 수 자녀 진행 지 계정을보고, 프로필 관리 등 작업 수 최대 24 개 강의 활동 추가 인터넷 연결 아이들을위한 최고 교육용 앱 혜택 누리 ™ 학습 앱 어린이들 안전 환경 외부인 자녀 연락 수 광고 나 능력 균형 커리큘럼 자녀 강력 교육 기반 구축 수 이용 약관 개 정보 보호 정책  7 2 • • • • • • • • • • • 7 • • • • • 세계 교육용 게임 비디오 활동 모두 하나 응용 프로그램 보장 수상 경력 빛 쇼 친근한 캐릭터 앱 세계 학습 재미 가득 전 광고 환경 가족 제공 미취학 아동 발달 맞춤식 제작 대화 형 게임 비디오 활동 사람 성장 수 세계 구독 앱입니 앱 무료 콘텐츠 포함 가입 앱 제공 것 무제한 액세스 수 무료 7 일 무료 평가판 시작 앱 내 콘텐츠 해제 2 주 추가 걱정 필요 언제 취소 수 보고 창조 독창적 콘텐츠 가득 친숙한 지역 여행 친구들 • 재미 교육적 게임 이야기 기억 계산 인식 게임 학습 • 에피소드 독점 비디오 편집 시청 다운로드 • 캐릭터 페인팅 색칠 • 독 기억 노래 • 전 광고 전 세계 수백만 명 가족 신뢰 세계 부모들 다음 마음 평화 제공 • 미취학 아동 대상 연령 콘텐츠 제공 • 전 안전 환경 광고 • 인증 가입 세부 사항 • 앱 내 게임 비디오 활동 무제한 액세스 권한 지불 • 가입시 사용자 무료 7 일간 시험 • 언제 구독 취소 수 구독 기간 중 환불 • 구독 계정 등록 기 사용 수 • 구매 확인 계정 요금 청구 기간 전 취소 구독 자동 갱신 • 앱 다운로드 콘텐츠 앱 계정 설정 페이지 관리 수 ​​있습니 • 오프라 엔터테인먼트를위한 비디오 다운로드 앱 때 인터넷 연결 동영상 콘텐츠 재생 인터넷 연결 필요 오프라인 수 다운로드 수 구독자 해당 페파 돼지 전 세계 유치원생 세계적 유명 애니메이션 프로그램 사랑 미 돼지 아빠 돼지 그녀 남동생 조 상사 돼지 시리즈 일상 생활을하 가족 따뜻함 유머 감각 친숙 단순 아이들 부모 매료 친구들 학교 발레 할머니 할아버지 돼지 구경하기 것 무엇 그녀 진흙탕 웅덩이 것 엔터테인먼트 대하여 전 세계 가족들 연결 수상 경력이 어린이 콘텐츠 제작 배포 마케팅 분야 선두 주자 세계 사랑 인물들 미소 스크린 상점 브랜드 선사 추 정보 개 정보 보호 정책 이용 약관 추 정보 문의하기 의견 질문 우리 당신 전자 메일  무료 영어 프랑스어 독일어 이탈리아어 스페인어 러시아어 아프리칸스어, 아랍어 불가리아어, 중국어 크로아티아 체코어 덴마크어, 네덜란드어 핀란드어, 그리스어 히브리어 힌디어, 헝가리어, 인도네시아어, 일본어 한국어 노르웨이어, 페르시아어, 폴란드어, 포르투갈어 루마니아어 스웨덴어, 타 우크라이나어, 베트남어 터키 수업 받으세요 무료 수업 외국어 공부 몬들리 여러분 외국어 효과적 몇 분 안 핵심 단어 외국어 문장 회화 다음 대화 참여 일반적 외국어 수업 진행 수업 방식 여러분 단어 문법 발음 향상 초보자 고급 레벨 여행자 스케줄 비즈니스 전문가 앱은 회원님 필요 자유자재 변형 수 연습 문제 회화 능력 향상 수 사전 동사 변형 표 최신 음성 인식 기술 몬들리 개 과외 선생님 어디 동행 것 언어 공부 해법 앱 다운로드 회원님 삶 외국어 공부 유익 외국어 공부 비법 학교 외국어 수업 기억하시 수백 개 기초 단어 표현 시작 수 외국어 문법 수업 학기 수업 문장 번역 수 다행 외국인 “안녕하세요 ”같 인사말 정도 수 이 고전적 외국어 공부법 몬들리 일반적 외국어 수업 정반대 교육 방법 외국어 교육 접근 외국어 수업 대략적 향후 방향 앱은 두 사람 기본적 대화 시작 신속 핵심 단어 단어 문장 구 45분 수업 회원님 목소리 대화 재구성 수 문장 공부 효율적 방법 최신 음성 인식 기능 분산 학습 알고리즘 효과적 언어 학습 수 몬들리 회원님 외국어 선생님 장점 아래 초 고음질 오디오 전문 성우 발음 원어민 대화 정확 외국어 발음 수 최신 음성 인식 기술 몬들리 여러분 단어 문장 여러분 정확 분명 외국어 말 정답 평가 수 과정 여러분 외국어 발음 자연 향상 실제 상황 유용 문장 유용 수백 개 단어 암기 것 외국어공부 적합한 방법 몬들리 여러분 핵심 문장 어휘 단어 앱에서는 교육 과정 수업 강의 테마별 회화 공부 회화 무료 수업 핵심 목표 앱 유용 명사 동사 핵심 외국어 단어 외국어 분명 말 수 동사 변형 표 회원님 수업 것 동사 전체 동사 변형표 번역 화면 사전 사용 것 간편 고급 통계자료 앱 스마트 리포트 시스템 회원님 진도 확인 수 회원님 어휘력 차근차근히 단계씩 상위 랭킹 보드 회원님 친구들 진도 몬들리 가족 중 중 최고 학생 전 세계 사용자들 경쟁 순위 퀴즈 개인별 공부법 외국어 공부 사람 방식 속도 저희 앱 학습자 학습 유형 학습 설계 회원님 앱 사용 시간 회원님 적합한 방법 무엇 이해 회원님 특화 선생님 가이드 것 무료 영어 스페인어 프랑스어 독일어 이탈리아어 러시아어 일본어 중국어 태국어, 베트남어, 터키 수업 받으세요 회원님 외국어 수업 무렵 유용 5,000개 단어 문장 마스터 수 것 그 언어 공부 방법 터득 수 것 앱 대화 연습 오디오 기록 외부 저장 장치 기록 승인 필요  4-9세 어린이 최고 코딩 프로그램 앱은 다양한 수상 경력 전 세계 201개 국가 400만명 어린이들 다운로드 이용 퍼즐 게임 단계별 창의적 프로젝트 게임 디자인 오프라 액티비티 등 다양한 학습 활동 아이들 컴퓨터 프로그래밍 기초 수 부모님들 아이들 활동 학습 진행 상황 모니터링 수 주요 특징 “아이들 주요 프로그래밍 컨셉 점 응용 자신만 프로젝트 코딩 ” 아이 진행상황 개인별 일 액티비티 프린스턴 카 멜론대 협업 연구 개발 커리큘럼 통화 코딩 앱 법 아이 학생 집중력 어려움 아이들 다양한 여자 롤모델 캐틱터들 한 계정 3명 아이 프로필 수 자녀 개 데이터 수집 광고 플레이 외부 기관간 교류 계약 번거 언제 취소 수 언론 & 수상내역 투데이 타임즈, 포브스 등 소개 기초 컴퓨터 프로그래밍 스킬 “코딩 ABC” – 아이들 수 ” 재밌 캐릭터 실험적 시도 수 ” 어린이용 테크놀로지 리뷰 “부모로써 매력적 요소 저희 자녀 퍼즐 점 ” 부모들 초이스 어워드 2016 미국 학교 협회 선정 베스트 교육 학습 앱 2016 어워드 어린이 최고 학습 앱 2016 상 어린이 최고 앱 상품 2015 부모 선택 금메달 교육 내용 저희 프린스턴 카 멜론 교수진 아동 발달 전문가들 협업 “프로그래밍 – 컴퓨터 언어” 게임 을 앱 아이들 중요 코딩 컨셉 어드벤쳐 시리즈 게임 사용자들 출판 수 스크래치, 카네기멜론대 앨리스, 로고 스몰토크, 스퀴크 “기초” 프로그래밍 언어 등 시각적 프로그래밍 언어 바탕 단어 사용 저희 인터페이스 누구 어디 플레이할 수 아이들 도넛 도둑 우주 길 강아지 구출 고급 요리 서빙하 패턴 인식 문제 해결 시퀀싱, 공간 지각 알고리즘적 디버깅 루프 조건부 등 주요 컴퓨터 공학 컨셉 창의적 공간 아이들 비디오 게임 이야기 프로그래밍 컨셉 학습 저희 교육과정 미국학교 표준 일치 온라인 무료 사용 가능 아이들 프로그램 다음 항목들 문제 해결 필요 조치 결정 행동 논리적 순서 정렬 패턴 인식 해당 패턴 이용 코드 효율적 수정 해결책 실험 실험 학습 수정 해결책 시도 다운로드 구독 무료 다운로드 실행 시험 버전 제한 시간 동안 풀버전 제공 시험 버전 만료 최소 24시간 전 자동 갱신 취소 경우 시험 버전 만료 후 자동 구독 갱신 앱 하나 멤버십 옵션 제공 월 $7 99 • 결제 내역 구매 내역 확인 후 귀하 구글 플레이 계정 청구 • 만료 최소 24시간 전 자동 갱신 취소 경우 구독 자동 연장 • 무료 시험 기간 중 사용 기간 사용자 구독 구매 경우 무효처리 • 저 앱 리뷰 교육자 위해 교사 비영리 교육기관 무료 제공 전세계 천 개 이상 교육 기관 사용 교사 사서 최고 초등학생용 컴퓨터 공학 학습 앱 선정 저희 교사용 무료 대시보드 교사 학생 진행 내역 확인 배경 정보 우리 딸 들 컴퓨터 공학 기초 교육 여학생들 적합한 자료 어린이들 컴퓨터 언어 기본 컨셉 재미 앱입니  미국인 영어 능숙 자신 대화 현지 강사 1 1 실전 회화 배우 라이브 잉글리쉬 25 년 전세계 교육 기관 기업 수백만 고객들 신뢰 글로벌 언어학습 선도기업 로제타 스톤 미국인 화상 영어 회화 서비스 소개 100 원어민 강사 라이브 진행 일대 화상 대화 영어 실력 [로제타 스톤 미국인 영어 화상회화 서비스만 특징 • 로제타 스톤 원어민 회화 강사님 철저 선발 교육 과정 숙련 언어교육 전문가들 • 일회 25분 다양한 회화 주제 원어민 강사 대화 영어 말하기 자신감 수 • 비지니스 일상 생활 상식 등 회화 주제 자유 선택 수 회화 주제 다섯개 업데이트됩니 • 전문 미국인 강사 말하기 뿐 발음 교정 문법 개선 어휘력 증대 적극적 • 안드로이드 앱 이용 무료 화상 영어 회화 언제 어디 시작 수 일정 허락 경우 취소 수 • 회화 세션 이후 강사 구체적 개별적 피드백 피드백 구체적 개 포인트들 구성 영어 실력 증대 활용 수 • 회화 세션이후 복습 가능 단어 숙어장 복습 기능 제공 질문 지원 사항 . 확인 수  유치원 입학 전 어린이들 영유아 교육용 게임 아이들 15종 활동 수록 손 눈 협업능력 운동 기술 논리력 시지각 등 기본적 능력 향상 데 도움 것 남자 어린이 여자 어린이 이용 수 유치원 초등학교 입학 어린이들 교육 적합 놀 아이템들 분류 상자 숫자 놀 영유아들 1 2 3 숫자 세 공부 퍼즐 게임 어린이들 손 눈 협업능력 향상 도움 한 퍼즐 게임 논리력 게임 동물들 기억력 논리력 향상 도형 놀 도형 모양 아이템들 분류 시지각 손 눈 협업 능력 향상 색깔 놀 기차 배 위 색깔 아이템 분류하기 논리력 게임 아이템들 정확 용도 이해하기 무늬 놀 종류 무늬들 아이템들 분류 시지각 발달 기억력 게임 이전 사물 사물 찾아보기 주의력 게임 주의력 운동 기술 발달 수 간단 게임 영유아용 게임 공부 미취원생 유치원생 어린이들 적합한 연령대 2세 3세 4세 5세 미취원생, 유치원생 어린이들 비미부 앱 중간 광고 수 피드백 제안 사항 언제  & 1500+ 1,000,000 1500+ 24 – NUMB3R5 & 1500 We’re & 7 $9. 99 24 & 포브스 번창 자폐증 육아 브리즈번 키즈, 스피치 칙 테라피, 연설 생활 연설 교사 사회 영향 상 수상 시작 프로그램 지원 자극적 교육 환경 자녀 소리 말하기 연습 수 고안 음성 치료 응용 프로그램 우리 1500 개 이상 관행 유아 발화 말하기 지연 언어 실력 저하 자폐증 다운 증후군 감각 장애 치료에있어 어린이 소리 단어 생성 유발 1,000,000 번 이상 사용 스피치 블 러스 효과적 스피치 개발 과학적 입증 비디오 모델링 사용 1500 개 운동 액티비티, 모 비디오 게임 등 흥미로운 콘텐츠 출시 24 섹션 조 소리 나 때 모양 색상 시간 이 내 몸 입 체육관 동물 왕국 바퀴 노래 단어 추측 소리 추측 NUMB3R5 얼굴 탐지 사용 모자 마스크 특수 효과 실시간 경험 자녀 진행 스티커 스티커 북 대화 시작 설계 재미 교육적 콘텐츠 해제 활동 무료 시도 과학적 학습 기술 입증 비디오 모델링 사용 몰입 형 학습 환경 조성 아이들 비디오 동료 관찰 수 있도록합니 아이들 비디오 동료 관찰 자신 역동적 신경 발사 이것 판 캘리포니아 대학 로스 앤젤레스 연구 확인 바 발달 효과적 것 과학적 입증 콘텐츠 정기적 공개 1500 가지 연습 모 효과 비디오 게임 등 포함 자녀 수 콘텐츠 무한대 제공 우리 흥미로운 컨텐츠 추가 노력 구독 가격 조건 7 일 무료 평가판 시작 해제 콘텐츠 액세스 앱 테스트 구독 관행 액세스 계정 월 9.99 달러 구독료 부과 반복 거래 구독 월 최소 24 시간 전 계정 해 자동 갱신 계정 액세스 구독 정보 관리 언제 취소 자동 갱신 사용 중지 수 무료 평가판 기간 중 사용 부분 가입 때 자격 상실 전체 이용 약관 개 정보 보호 정책 확인  Children’s • 1st 3-7 • 1st • 200 & • • • – • • 24 1 – they’ll 1 13 5 1 3 파닉스 것 효과적 수 만큼 재미 대화 형 학습 도구 쪽 조화 자녀 자신감 육성 수상 경력 응용 프로그램 어린이 독 재단 승인 최고 교육자 유명 작가 설계 중요 부모 연구 기반으로합니 • 유치원 유치원 1 학년 리 나 3-7 적합 • 1 학년 연방 주 정부 능력 표준 상관 관계 • 200 개 이상 노래 수상 경력 빛 비디오 쌍방향 게임 독 학습 전자 책 • 가상 수상 성과 적립 • 수업 보완 이야기 전자 책 도서관 • 기 사용 중단 부분 당신 어디 상관 픽업 • 독자 추가 개별적 진행 상황 추적 수 • 독 핵심 빌딩 블록 커버 수평 학습 활동 24 진보적 수업 파닉스 포함 중독 시작 이중 음자 혼합 두 음절 단어 시력 종료 단모음 한 복수형 한 화합물 단어 교훈 단어 작성 이야기 당신 아이 자랑 이 책 자녀 유아원에있 경우 알파벳 문자 소리 마스터 그 시작 프로그램 빅 독 표시 수 장소 1 단계 어려움 그 학습 프로그램 1 단계 시작 중요 기술 빅 표시 알파벳 독자들 소개 소리 흥미로운 유아 학습 프로그램 버라이어티 쇼 대화 형 게임 쇼 13 에피소드 문자 단어 텍스트 개념 음소 인식 어휘 탐험 5 백 이상 어린이 걸려들 파닉스 프로그램 사용 자신감 평생 독자 학습자가 경로 자녀 시작 다운로드 오늘 파닉스 푹 당신 다운로드 때 당신 무엇 파닉스 시도 무료 3 레슨 포함 학습 단계 1 쇼 탐색기 일 첫 번 에피소드 다운로드 해제 사용 수 당신 그것 구매 전 그것 시 그 첫 번 책 아이 경험  텍스트 스페인어 영어 독일어 포르투갈어 프랑스어 힌디어, 러시아어 터키어, 중국어 아랍어 이탈리아어 일본어 언어 학습 재미 무료 언어 다양한 언어 이야기 읽고들 수 학습 언어 텍스트 오디오 자료 사용 언어 텍스트 재미 자유로운 언어 학습 앱 나 속도 언어 학습 오디오 북 익숙 혁신적 언어 습득 방법 것 플래시 카드 어린이 이야기 편 소설 소설 등 언어 선택 스페인어 독일어 등 재미 익숙 텍스트 당신 재미 언어 누구 사용 수 모국어 가이드 사용 오늘 시작 특징 언어 학습 • 선택 언어 이야기 언어 • 단어 나 구가 의미 바 참조 수 언어 이야기 수 옵션 제공 오디오 북 리더 • 오디오 북 스페인어 독일어 프랑스어 기타 언어 • 휴대 전화 경우 언어 오디오 북을들 수 • 가라오케 스타일 애니메이션 오디오 북 독자 언어 그 말 것 • 영어 프랑스어 오디오 북 독일어 결합 스페인어 오디오 북 언어 오디오 북 귀하 것 언어 이야기 • 동화 이야기 소설 등 • 자신 페이스 언어 이야기 선택 • 언어 장르 학습 수준 분류 학습 언어 수 다음 비롯 다양한 언어 학습 • 영어 • 독일어 • 스페인어 • 포르투갈어 • 프랑스어 • 힌디 • 러시아어 • 중국어 • 아랍어 • 이탈리아어 • 일본어 • 터키 이야기 언어 암기 나 플래시 카드 필요 이야기 자신 페이스 언어 다운로드 무료 언어 학습 시작  ☆Start 7 ☆ 16 • • & •Transformers • • • • • • • • • • • • – – – – – – & – & “ESRB Kids’ Seal” © 2016-2019 ☆ 오늘 7 일간 무료 평가판 을 시작 ☆ 16 가지 수상작 포함 게임 조랑말 • 바비 • 토마스 & 친구 • 트랜스 포머 구조 봇 • 동물 행성 • 디스커버리 • 딸기 케잌 • • 헬로우 키티 • • 웃음 웃음 연구소 • 스머프 • 가필드 • 케어 • 미스 할리우드 • 재생 검색 보 이야기 브랜드 활동 자체 포털 내용 주제 토 캐릭터 스티커 게임 학습 활동 등 독점적 컨텐츠로 정기적 업데이트됩니 흥미 진진 활동 철자법 계산법 예술 연습 클립 재생 대중 음악 퀴즈 새집 캐릭터 경품 스티커 등 세상 구독자를위한 팝업 광고 인앱 구매 구독 세부 정보 버드 월드 가입 서비스 앱 가입 구독 활성화 동안 앱 콘텐츠 액세스 권한 부 구독자 콘텐츠 추가 경품 스티커 버 문자 어린이 게임 진행 일부 콘텐츠 사용 수 이 응용 프로그램 월간 구독 제공 사용자 구독 무료 평가판 제공 수 계정 당 하나 무료 평가판 신규 구독 가능 사용자 평가판 기간 수락 구독 선택 평가판 기간 중 언제 거부 수 권리 평가판 사용 기간 종료 후 사용자 자동 비용 청구 기간 전 자동 갱신 해제 구독 자동 갱신 구매 후 계정 설정 이동 구독 취소 관리 자동 갱신 사용 중지 수 언제 구독 취소 수 구독 기간 중 환불 질문 도움 필요 고객 지원부 문의 개 정보 보호 안전 Budge 어린이 사생활 중요 생각 앱 개 정보 보호법 준수 확인 응용 프로그램 엔터테인먼트 소프트웨어 등급위원회 개 정보 보호 키즈 개 정보 보호 봉 자세한 내용 의 개 정보 보호 정책 참조 데이터 보호 담당자 전자 메일 이용 약관 최종 사용자 사용권 계약서 응용 프로그램 다음 링크 사용 수 최종 사용자 사용권 계약 적용을받습니 앱 다운로드 전 앱 무료 사용 수 추 콘텐츠 구독 사용자 사용 수 게시 앱 광고 포함 수 앱 사용 사용자 자신 기 로컬 저장 수 인앱 사진 생성 수 사진 앱 사용자 공유 비 제휴 타사 공유 상표 응용 프로그램 포함 상표 해당 소유자 자산 © 2016-2019 권리 보유 됨  저희KidloLand앱 440 명 블로거 맘 선택 앱입니 저희 앱 1000개 어린이 동요 노래 동화 게임 과 외 다양한 활동 준비 맥도널드 부부이야기 거미이야기 당신 아이 추억 이야기 100개 동요들 수 교육적 게임들 수 기회 제공 저희KidloLand 앱 특별 저희 아이들 이야기들 공유 것 아이들 교감 상호작용 수 앱 이용 1만명 전세계 이용자들 이용 2016 년 어머니들 선택 금메달 수상 앱– 2016 년 교육적 미디어 상 수상 – 아이들 부모님들 저희KidloLand 를 130 개 이상 동요들 작은별, 메리 어린양 맥도널드 부부 작은거미, 버스 바퀴 당신 행복 런던 브릿지, 빙고, 외 다양한 동요들 425 개 이상 수 창의적 어린아이들 노래들 파닉스, 숫자 과일 자동차 동물 야채 동물 소리 월 요 들 자장 크리스마스 캐롤 그 다양한 것들 준비 234개 교육적 이야기들 낮 이야기 자기전 이야기 우화 교훈적 이솝우화들 400개 교육적 활동 게임들 교육적 게임들 활동 당신 아이 12 개 유아용 놀이 당신 아이 1000개 상호적 놀라움들 애니메이션 노래들 저희 앱 경험들 어린이 비디오 쇼프로그램 것 과 리 저희 앱 당신 아이 캐릭터들 수 고안 오프라인 이용 수 노래들 다운받으 장거리 여행 비행기 여행 집 아이 참여 경우 시간 경우 저희 앱 노래 다운 플레이 리스트 25 개 노래들 방해 요소 수 컨텐츠 당신 아이 컨텐츠 않 을 것 당신 아이 신 나 음악들 흥 음악들 프로그램 안전검사 앱입니 저희 제품 광고 저희KidloLand 당신 아이 상호작용을하 노래모음 게임들 동화책들 공짜 구독 세부 정보 전체 콘텐츠 액세스 권한 구독 2 가지 저렴한 가격 옵션 월간 연간 33 할인 언제 구독 갱신 취소 계정 기간 24 시간 이내 갱신 요금 부과 계정 등록 휴대 전화 태블릿 구독 사용 출시 예정 흥미로운 유치원 게임 활동 괴물 노래 이야기 게임 수백 밖 개 정보 보호 정책 서비스 약관 . 당신 도움 필요 의견 이메일  – ABC’s, 100 Ava - 1 20 3 7 won’t 24 may only use Trial Offer once There’s “Parent lock” – Ava’s $3. 99 $29. 99 – 24 24 4.4 이 대화 형 앱 유아 교육을위한 올인원 솔루션 교육용 게임 보육원 포함 광고 활동 발견 숫자 집계 철자법 문자 추적 어휘 음악 등 습득 곳 년 기술 개발 채널 100 편 동영상 1 20 카운팅하 번호 추적 게임 문자 추적 학습 농장 동물 퍼즐 게임 새로운 콘텐츠 정기적 추가 다운로드 온라인 재생 어디 3G 4G 연결 집 이동 중 어디 재생 수 장치 비디오 게임 다운로드 무료 시험 사용 3 일 7 일 평가판 사용 기간 동안 무료 게임 비디오 다운로드 수 월간 연간 계획 구매 전 앱 사용 것 제안 무료 평 기간 24 시간 전 청구 무료 평가판 제공 번 사용 수 광고 우리 최우선 순위 당신 것들 안전 환경 제공 것 저 3 광고 누군가 자녀 연락 수 능력 열정적 조 교육자 팀 제공 연령 적합한 콘텐츠 응용 프로그램 안전한 시청 경험 제공 설계 후배 액세스 수 항목 관리 수 기본 제공 부모 제 기능 버튼 사용 아이들 놀이 방해 화면 터치 수 응용 프로그램 귀하 하나 염두에두 설계 아이 친숙한 인터페이스 유아 사용 수 구독 세부 정보 앱 회원 가입 옵션 3.99 29.99 두 가지 멤버쉽 옵션 제공 가입 기반 제품 구독 활성화 동안 앱 제공 항목 무제한 액세스 수 언제 온라인 취소 수 취소 수수료 앱 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 사용 중지 한 기간 때 자동 갱신 구독 제공 신용 카드 자동 계정 비용 청구 지불 기간 24 시간 이내 청구 구매 후 사용자 계정 설정 이동 구독 관리 자동 갱신 사용 중지 수 결제주 때 취소 적용 이 앱 동 한 계정 등록 기 사용 수 무료 평가판 사용 기간 미사용 부분 사용자 해당 발행물 구독 구입 경우 자격 상실 노트 앱 4.4 이상 필요 응용 프로그램 미국, 호주 싱가포르, 뉴질랜드, 일본 영국, 독 노르웨이, 스페인, 아일랜드, 스위스, 덴마크, 스웨덴, 이스라엘, 프랑스, ​​네덜란드, 이탈리아, 아이슬란드, 핀란드, 몰타, 오스트리아, 룩셈부르크, 키프로스, 요르단, 오 바레 아랍 에미레이트, 사우디 아라비아, 카타르, 쿠웨이트  — & 50 • & • & • 123 we’ve • child’s & & they’ll • • & & • don’t & • & & 애벌레 생일 축하 50 년 기념 귀하 앱 저 특별 메시지 포함 특별 보너스 콘텐츠 포함 인증 자세한 내용 참조 귀하 애벌레 성공 수 기회 수학 철자 작문 과학 자연 학습 창조적 예술 필요 이점 유아 제공 설계 국제적 인정 조 학습 목표 자녀 학교 적응 사전 준비 수 학습 재미 우리 자녀 경험 경이 유머 확인 어린이 교육 최신 사례 활용 당신 감독관 명 모두 하나 앱 필요로하는 것 • 모양 색채 아이들 수학 미술 작문 이해 수 준비 • 섹션 성공을위한 기초 자료 수립 알파벳 글자 단어 방법 • 123 섹션 수학 능력 데 필요한 개념 아이들 안내 반복 중요 번 섹션 설계 • 아트 섹션 자녀 상상력 예술적 표현 장려 신진 작가들 독특 방식 페인트 색상 디자인 제작 수 콜라주 페인트하 수 손가락 & 탐구 때문 그 각종 특징 발견 것 • 퍼즐 연령 퍼즐 아동 발달 중요 퍼즐 아이들 문제 해결 방법 내 자신 마음 사용 재미 • 자녀 독서 권장 방법 중 독서 것 세계 서적 학습 아이들 고안 논픽션 책 사용 책 자녀 자연 과학 예술 주제로합니 • 조 독 수준 아이들을지도하 맞춤형 독 경험 책 독자 독 용 제작 독자 단어 해당 단어 탭할 수 큰소리 대화 형 서적 아이들 자신 페이스 학습 권장 • 50th 에릭 칼 사랑 캐릭터 등장 특별 책 10 비디오 에릭 칼 특별 메 • 자녀 학습 과목들 & 지원 향상 노래 전 세계 교사 사용 입증 학습 도구 당신 아이 경이 나비 문제 발생 경우 전자 메일 애벌레 두뇌 먹이를주십시오 나비  미래 과학자 여러분 토카 실험실 것 환영 과학 세계 주기율표 118개 원소 실험 도구 사용 실험 원소 원심 리 회전 원소 분젠 버너 가열 거 조심 원소 냉각제 얼음 넣으세요 시험관 신비 액체 한두 방울 오실로스코프 전압 변화 자성 원소 특징 금 네온 어떨거 질소 척 탐구 조사 연구 118개 원소 수 미래 과학자 여러분 실험실 탐구 조사할 거 본격적 실험 실험실 가운 보안경 소개 어린이 상상력 자극 세상 데 도움 놀이 힘 어린이 관점 제품 설계 어린이들 창의력 모습 어른 데 힘 다양한 수상 경력 빛 앱 제품 215개국 130 이상 다운로드 횟수 기록 중 안전 자유로운 플레이 환경 제공 사이트 제품 개인정보보호방침 개 정보 당사 심각 고민 문제 당사 문제 방식 당사 개인정보보호방침  & & & & & & & & & • READ_EXTERNAL_STORAGE • WRITE_EXTERNAL_STORAGE 교육 엔터테인먼트 콘텐츠 어린이를위한 학습 앱입니 다음 상 수상 학부모 초이스 상 나파 상 엄마 선택 ​​상 어린이 유아 다음 필수적 초 교 과정 알파벳 추적 커리큘럼 기반 수학 프로그램 맞춤법 검사 추가 뺄셈 숫자 값 패턴 도형 색상 일반 지식 개념 다음 아동의 발달 다양한 교육 유치원 학습 게임 직소 퍼즐 기억력 게임 차이 발견 점 가입하기 이상한 것 밖 모양 퍼즐 논리적 추론 문제 아이들 피아 일반 지식 습득 수 기회 아이들 행성 별자리 이름 즐거움 수 유아 커뮤니티 도우미 도구 역할 수 연령대 어린이 공룡 비롯 다양한 서식지에있 동물 이름 소리 수 나 아이들 대륙 대양 이름 앱 교육적 측면 수 아이들 세계 불가사의 중 일부 학습 재미 동의 다음 유치원 어린이를위한 창의력 향상 게임 다양 제공 컵케익 도넛 & 피 장식 요리 디자인 파스타 동결 & 장식 아이스크림 스무 손톱 페인트 미화 티 목걸이 귀걸이 액세서리 만들기 착색 패드 우리 흥미 유익 교육적 모험 아이들 놀 게임 포함 우주 비행사가 우주 비행선 외계인 구출 우주 탐사 물고기 수족관 수생 동물 재주꾼 플레이 집 주변 것들 특집 보육원 노래 어린이 비디오 구독 앱입니 콘텐츠 정기적 추가 우리 이용 약관 수 우리 아이들 앱 생성 스크린 샷 저장 앱 아래 권한 사용 • READ_EXTERNAL_STORAGE • WRITE_EXTERNAL_STORAGE 질문 도움 필요하시 고객 지원부 문의 개 정보 보호 관련 정보 검토 수  3000 A1-B1 4 … Plus’ 4 사슴 개발자 단어 문법 수 앱입니 주요 기능 다음 전문적 큐리스트 단어 목록 A1-B1 레벨 포함 약 3000 단어 구성 개별 언어 기술 게임 훈련 4 개 사슴 테마 게임 파이프 라인 단 단어 문장 기본 음성 배우 기록 일본어 한국어 중국어 로마자 표시 숨기기위한 설정 것 기 다운로드 오프라인 재생 수 기능 학습 단어 목록보 검토 앞 기능 게임 절정 수준 방법 스페인어 독어를위한 문법 일본어 한국어 연동 트레이너 다음 언어 어휘 문법 연습 수 일본어 한국어 중국말 프랑스 국민 스페 사람 독 사람 개발팀 말 주요 학습 앱 확장 프로그램 체계적 교 과정 기초 동안 임무 가지 두뇌 근육 타깃으로하 훈련 필요 때문 활용 개 기술 연마 것 것 우리 각 언어 4 게임 데뷔 게임 수 중대한 앱 콘텐츠 액세스 구독 필요 지원 버그 앱 버그 보고서 이메일  Jr.® you’ve 3 5-9 2006 they’re they’re /terms_of_use /privacy_policy /user_agreement 집 이동 교실 하루 주니어 ® 플러스 퀴즈 관련 교육 활동 모바 장치 쪽 주 응용 프로그램 무료 주니어 영화 애니메이션 영​​화 매주 제공 주니어 사용자 이름 암호 당신 추 비용 응용 프로그램 로그인 주니어 콘텐츠 액세스 수 유치원에있 아이들을위한 이상적 3 학년 주 응용 프로그램 주니어 영화 과학 주제 사회 수학 건강 예술 기술 유머 논리적 사람 캐릭터 애 모비 아이 자신 생각 형성 힘 주제 가이드 역할을합니 주니어 비판적 능력 배양 아이들 질문을하 연결 격려 설계 응용 프로그램 아이 연령 5-9 탐색 수 2006 년 출시 이후 주니어 초 학습자 그 학교 공부 탐구 그들 궁금 연령 적합한 주제 탐구 수 전 신뢰 수 온라인 환경 이용 약관 /terms_of_use 개 정보 보호 정책 /privacy_policy 사용자 의무 /user_agreement  무료 중국어 학습 효과적 최고 무료 중국어 학습 앱입니 중국어 초보학습자 생기초 3급 정도 수준 단기간 마스터 수 여러분 게임 중국어 수 유저들 효과적 중국어 학습 앱 평가 최첨단 음성 인식 기능 발음 교정 중국어 회화 실력 급속도 향상 수 필기 학습 기능 자 수 중국어 수 지름길 주요 기능 ◉ 중독성 최강 게임 중국어 수 ◉ 중국어 초보학습자 발음(병음) 레슨 ◉ 최첨단 음성 인식 기능 발음 교정 중국어 회화 실력 ◉ 필기 학습 기능 제공 자 학습 수 ◉ 중국어 생기초 3급 정도 수준 단기간 마스터 가능 ◉ 체계적 훈련 시스템 중국어 말하기 실력 ◉ 중문 체 체 동시 지원 ◉ 중국 현지 원어민 완벽 표준 중국어 발음 제공 ◉ 병음 자 학습가능 자유 선택 수 ◉ 오프라 학습 기능 지원 ◉ 학습 진 저장 가능 회원 가입 후 기 사용 로그인해 저장 진도 학습 가능 다운 어디 중국어 학습  100 7 쾌적 대화 형 교육 앱 성공 읽기위한 무대 설정 아이들 알파벳 사랑 괴물 자신 건물 어휘 학습 폭발이 것 단어 얘 문자 정의 설명 애니메이션 대화 형 퍼즐 당신 그것 전 당신 아이 거대한 협력 등 단어 사용하여 것 무료 오늘 그것을보십시오 풍모 100 단어 탐구 수 응용 프로그램 7 워드 퍼즐 애니메이션 무료 제공주의하시 번 인앱 구매 나머지 잠금 해제 유쾌 애니메이션 어린이들 재미 매력적 방법 단어 정의 워드 게임 아이들 지 끝 알파벳 염두 자녀 설계 점수 장애 스트레스 당신 아이 자신 페이스 응용 프로그램 작용 수  6 알파벳 후속 리 조 독 성공을위한 무대 설정 응용 프로그램 시력 단어 학교 도서관 일반적 사용 단어 아동 도서 소개 아이들 유창 달성 눈 단어 인식 필요가있다 광경 단어 인식하 이 단어 철자 특이 때문 리더 시작 유리 음향학 기술 사용 소리 이미지 사용 표현 수 아이들 사랑 괴물 폭발 학습 시력 단어 문맥 사용을해야합니 단어들 무엇 설명 단어 문자 대화 형 워드 퍼즐 다음 문장 퍼즐 개 단어 개 하늘 도달 최대 단어 참조 온라인 앱 구매 단어 수 응용 프로그램 실행 동안 충분한 디스크 공간 풍모 구입 가능 추 단어 팩 시 6 단어 무료 유쾌 애니메이션 재미 작용 방법 단어 시 식 강화 워드 퍼즐 시각 식 정 사용 가르 소문자 문장 퍼즐 사용 맞춤법 강화 끝 염두에두 아이들 설계 점수 장애 스트레스 당신 아이들 자신 페이스 응용 프로그램 작용 수  자녀 초등학교 입학 전 선행학습 앱 전 세계 아이들 사랑 미취학 아동용앱 몬테소리 유치원 몬테소리 유치원 수학 등 필수학습 견고한 기초 예술성 창의력 다양한 활동 그래픽 환경 속 수 수년간 지 경험 몬테소리 공 교사 제작 교육용 앱 특징 3 7세 아동 적합한 몬테소리 교육 프로그램 2개월 신규 콘텐츠 업데이트 단계 아이들 재밌 학습 수 디지털 교실 몬테소리 원칙 기반한 4가지 학습 영역 자율성 자기교정능력 자신감 적응력 동기 부여 보상 시스템 부모 교사 맞춤형 대시 보드 이용 아이 진행 상황 활동 제안 가능 앱은 몬테소리 교육법 아이 익숙 아이 모두 적합 놀이 학습 수 수학 수 세 숫자 인식&유추하기(0~백만) 몬테소리 자료 기초한 덧셈 셈 기하학 도형 등 쓰기 아이 글자 전 소리 식별 수 파닉스(글자 소리 다양 게임 파닉스, 글 이해 방법 영어 중국어 한국어 등 예술 색상 도형 이용 미술 게임 리듬 동요 등 음악 게임 제공 실용 실용 몬테소리 교육 중요 개념 화초 청소 요리 장보 등 일상생활 적용 가능한 유용 활동들 제공 아이 캐릭터 사물들 작용 수 구독 상세 정보 구독 첫번 무료 무료 체험 기간 월간 연간 단위 구독 가능 앱 만족 경우 계정 설정 무료 해 수 무료체험 기간 종료 24시간 전 자동 갱신 해제 구독 자동 갱신 귀하 계정 금액 청구 무료 체험 기간 미사용 부분 사용자 해당 앱 구매 경우 효력 상실 회사 소개 몬테소리식 교육법 교육적 앱 개발 것 목표 당사 앱은 가정 교실 사용 수 언어 치료사용 적합 개 정보 보호 정책 당사 개 정보 엄격 보호 귀하 아이 정보 수집 공유 어린이 온라인 개인정보 보호법 인증 당사 개 정보 보호 정책 이용 약관 여러분 문의 방문 환영 메 홈페이지  2-8 아이들 코스 세 어린이 들을위한 교육 용 영어 학습 과정 응용 프로그램 어린이 들 아이들 언어 방법 교육 용 게임 자신 영어 학습 과정 관심 뿐 효과적 코스 경기 책 커리큘럼 미취학 아동 어린이를위한 초 언어 학습 전문으로하 학교 전문 교사 교사 설계 알파벳 퀴즈 옥스퍼드 교육 학교 교재 어린이 엔터테인먼트 양질 교육 경험 제공 오락 어린이 설계 산 광고가없 안전한 학습 환경 제공 (kidSAFE® 프로그램 상장 멤버 재미 놀 시간 대화 형 레슨 자녀들이 2 개 국어가되 것 어린이 학생 유학생 대상 옥스퍼드 교육 컨텐츠 이용 공부 시간 그 연설자 원어민 강사 교사 말 것 선생 비디오 노래 오락 엔터테인먼트 교육 경험 제공 자녀 어려움 수준 속도 영어 로 어휘 게임 암기 경기 학부모 진행 상황 자녀 프로필 레벨 집 인쇄 활동 특별 섹션 제공 유치원 초등 오락 학생 을위한 교육적 놀이 가득 내용 ★ 번호 학생 메모리 놀 플래시 카드 영어 로 언어 숫자 발음 법 ★ 글자 소리 경기 발음 억양 을 영어 로 언어 글 방법 문법 음성학 글 문법 게임 다음 단계 독 책 ★ 도형 우리 모양 묘사 암기 서적 ★ 동물 철자 이름 발음 철자 연설자 정글 숲 말 ★ 식품 발음 요리 때 사용 과일 채소 도구 동사 관련 어휘 말하기 ★ 감 단어 를 워드 그 색상 발음 ★ 놀 기억 3,000 개 워드 이상 영어 단어 연주 아이들 연설자 국제 적 친구들 이야기 ★ 교육적 교수법 사용 영국 아이들 대화 것 미취학 아동 만 어휘 연습 학교 비디오 문법 워드 단어 대화식 학습 활동 세트 영어 제공 교육 방법 적응적 연구 상호 작용 때문 이전 사용 학습 때 영어 언어 교육 학습 필요 적응 형 대화 형 방법 아이들 은 알파벳 말 플래시 카드 제 재미 퀴즈 수 대해 Lingokids® 아이들 을 이중 언어 학습™ 수상경력 회사 저희 우리 세대 언어 학습 자연 학습 자연 안전한 환경 시험 수상 연락 도움 지원 /UCTl91e4cxOjpphrLuNXVQ2A  Conversations® 2 Conversations® & 2 161 24 24 1 15 4 12 • • • • Conversations® God’s • 클래식 Conversations® 기초 메모리 작업 자습 사이클 2 기술 여섯 과목 대화 형 형식 예술 노래 품질 콘텐츠 기억 두뇌 강화 기능 향상 그래픽 클래식 Conversations® 고전 행위 타 라 미국 대통령 포함 기본적 사실 어휘 피사체 고전 교육 문법 암기 중요성 당신 재미 대화 형 안드로이드 응용 프로그램 여섯 과목 기초 지식 암기 수 사이클 2 클래식 대화 기초 학생들 미국 대통령 포함 타 라인 161 사건 사람들 기억; 현대 세계 역사 중세 24 역사 문장; 지리적 특징 유럽 세계 국가; 생태학 천문학 리 과학 24 과학 질문 답변; 구구단 1 15 사각형 뿌리 큐브, 기본적 수학 법률 전환; 라틴어 동사 어미; 영어 문법 규칙 현대 세계 역사 중세 기억 설계 노래 아트 워크 작용 응용 프로그램 제공 역사 강조 과학 발췌문 과학 질문 링크 역사 문장 링크; 고전 교육 도움 교육 도구 깊이 폭 메모리 사업 확장 나 당신 교육 빌딩 블록 기억 지식 확고 기반 구축 수 클래식 대화 기초 학생 4 세 12 연결 온라인 가입 서비스 도구 사용 안드로이드 응용 프로그램 다음 추 기능 제공 • 터치 스크린 슬라이드 가로 주제 메모리 작업 공개 • 터치 스크린 주 과목 공부 수직 슬라이드 • 터치 스크린 학생들 미국 대통령 앞뒤 수 • 앞뒤 가정 탐색 클래식 Conversations® 홈 스쿨링 부모 힘 하나님 영광 세계 영향 미칠하 성경적 세계관 아이들 학습 고전적 도구 장비 클래식 기독교 공동체 설정 자세한 내용 온라인 방문 • 님 질문 의견  아이들 우리 컬렉션 알파벳 것 학습 비디오 전세계 어린이 영어 학습 다양 교육적 어드밴쳐, 이야기 게임 어린이 동요 프로그램 귀하 자녀 우리 영어 것 우리 동영상 3D 애니메이션 아이들 전체 에피소드 진행 동안 주의 수 아이들 교육적 만화 영어 노래 법 우리 훌륭 학습 경험 지속 보장 아이 우리 콘텐츠 컬렉션 유아 미취학 아동 그 사랑 부모 수상 경력 글로벌 채널 아기들 그 주변 세계 이해 수 창의적 안전 매력적 플랫폼 제공 최선 우리 자녀 교육 신경 유아 발달 중요성 이해 동감 사람 우리 아동 심리학자 경험 교육 전문가팀 소개 것 자랑 생각 7일 동안 무료 사용 후 추가 이야기들 포함 무제한 액세스 월 4.99 달러 불과 면 훌륭 • 광고 • 어린이 전 설계 • 아동 교육 전문가들 만듦 귀하 자녀 전 건강 우리 오늘날 전자 매체 아이들 온라인 마주 위험 혼란 우리 자녀 전 생각 앱 어린이 전 설계 당신 자녀- 염두 제작 앱 광고 부모 자녀 액세스 권한 제 수 우리 인터페이스 탐색 귀하 자녀 독립적 플레이할 수 자녀 학습 시간 동안 마음 평화 것 • 안정적 통신망 연결 필요 • 구독 사용자 기 설정 취소 한 기간 때 4. 99달러 갱신 • 개 정보 취급 방침  모바일 휴대 전화를위한 완벽 기능 천문대 그것 당신 벌거 눈 쌍안경 망원경 것 3D 현실적 하늘 수상 경력 빛 천문학 응용 프로그램 사용 수 직관적 터치 스크린 인터페이스 위치 통합 장치 가속도계 사용 뷰 방향 제어 600,000 이상 카탈로그 하늘 문화 별자리 그림 현실적 밀키 웨이 일출 일몰이 적 풍경 분위기 주요 태양계 행성 위성 3D 렌더링  • • 2-8 #1 24 • • world’s “Thanks creators” “TinyTap ways” “I it” – • • • • • • • • • • • 1. 2. 3. • • family’s 5 24 24 – • • 것 환영 24 개국 # 1 교육 앱 선정 연령 2-8위한 최고 학습 프로그램 • • 교육 게임 세계 최대 수집 교사 만든 제공 옥스포드 대학 출판부 콘텐츠 제공 우리 말 사람 무엇 내 학생들 게임 제작자 수 기회 제공 감사 절대적 응용 프로그램 나 다양한 방법 수업 사용 나 교사 사용 그것 사랑 부모 오전 나 절대적 그것 사랑 교육 버라이존 강력한 답변 어워드 수상자이기도합니 과목 다음 • 영어 • 수학 • 사회적 기술 • 자연 • 음악 • 미술 • 과학 • 휴일 • 음성 언어 병리학 • 특별 도움 필요 학습자를위한 활동 • 재생 과정 트랙 진행 자녀 년대 자신 교육 목표 달성 것 확신 1 계획 학습 2 학습 계획 교사 게임 선별 교육 과정 대출 학교 구조 자유 ​​속도 3 통찰력 자녀 진행 상황 추적 수 • 자신 교육 게임 당신 당신 답변 경우 너 자신 TinyTap 사람 코드 교육 게임 자신 아이디어 설정 수 세상 공유 수 • 당신 무엇 수 교육 게임 대화 형 수업 대화 형 프리젠 테이션 전자 책 가족 이야기 창조적 방법 구조화 상호 작용 과정 가입 약관 무제한 프리미엄 레슨 게임 모두 액세스 플러스 데이터 개 스토리 학습 광고 학습 경험 제공 구독 서비스 최대 5 회원 가입 사용 지불 구입 확인 당신 스토어 계정 청구 자동 갱신 최소 24 시간 해제 가입 자동 갱신 기간 전 계정 전 기간 끝 24 시간 이내 갱신 비용 청구 갱신 비용 식별 구독 사용자 자동 갱신 관리 수 이동 해제 수 구입 후 사용자 계정 설정 당신 온라인 언제 취소 수 취소 수수료 취소 월별 결제주 종료 때 효력 가지 것 무료 체험 기간 사용 부분 제공 경우 수 때 사용자 해당 경우 간행물 가입 구매 정책 이용  16 등 20개 이상 농업 조사 브랜드 거대 농업기계 적 자신만 농장 관리 수 가상 오픈 월드 자신만 속도 플레이하십시오 밭 구입 농장 확장 콤바인 트랙터 조종 땅 경작 씨앗 뿌리 수확 작물 판매 인공지능 도우미 고용 전체 화 관리 지도 사용 사업 관리 특징 농업기계 3D 그래픽 세부적 구현 유채 옥수수 사탕무 등 5가지 작물 수확 활기 시장 판매 소 양 먹이 우유 양모 생산 모바 임업 시작 임업 전용 기계 목재 수확 판매 수익 로컬 멀티 플레이 모드 친구 플레이하십시 사용 수 없습니다  Speakaboos-키즈 리딩 앱 연구 기반 제작 프리미엄 책 앱으로, 전문가 제작 이야기 노래 활용 유아 어린이 2 6세 아동들 학습 책 수 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구독 특징 상호작용 수 200가지 이상 이야기 노래 동요 화면 시간 책 시간 아이들 게임 책 선택 수 상호작용 모드 포함 비롯 가지 모드 지원 동요 노래 이야기 아이들 적극적 참여 단어 학습 이해력 향상 수 설계 2 6세 아동 사용 수 설계 7 체험판 30 체험판 제공 무료 체험 기간 월간 구독 연간 구독 전환 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구성 2 6세 아동 고전 동화 우화 동요 비롯 이야기 제공 자체 제작 캐릭터 아기돼지 3마리 잭 콩나무, 골디락스, 괴물들이 나라(Where 유명 도서들 토마스 친구 안젤리 발레리나 꼬마과학자 시드 마이크 나이트 미취학 아동 유치원생 인기 캐릭터들 엘모 빅버드 세서미 스트리트 노래 공주 몬스터, 동물 음악 등 아이들 주제 정렬 이야기 아이들 활동 리딩 앱 활동 학부모 선생님들 자신 아이 선택 교육자 미디어 찬사 Center’s 수상 에듀케이션 월드(Education A+ 등급 아이들 단계 책 습관 수 아이들 이야기 이야기 수 아이들 수 여행 동안 유용 도구 것 여름 여행 오랫동안 야외 차 안 활발 미취학아동 영화 지루 활동적 유용 대안 제공 아이들 글 수 책 앱 미취학 아동 유치원생 책 시작 아이들 흥미로운 이야기 집중 이야기 상호작용 글 수 다음 특징 글 아이들 단어 단어 인지능력 향상 단어 클릭 발음 수 풍부 음향 효과 음악 아이들 집중 능력 3가지 모드(나에 놀 지원 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 구독 연간 월간 단위 구독 시 무제한 이야기 노래 이용 수 1개월 구독 $7. 99 12개월 구독 $69. 99 (또는원화 금액 구글 플레이 계정 구매 확정하시 결제 도 구독 자동 갱신 구매 후 계정 설정 언제 구독 취소 조정 수 Speakaboos-키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 개 정보 보호 정책 이용 약관  & Friends™: #1 conductors’ & • • & • & • • • • • • © 2018 & & ™ 모험을하십시오 게임을하 세상 여행 것 # 1 탱크 엔진 친구들 세계 탐험 문화 발견 아이들 제작 된 게임 다양 언어 모험 도체 창의력 영감 자신 기차 트랙 세트 때 자신 상상력 과시 수 토마스 그 친구들 엔진 만 수행 수 작업 문제 해결 방법 방향 게임 기차 각국 최고 트랙 풍모 & 기원 • 다양한 문화 발견 • 놀이를하 중국, 호주 소도르 등 국가 탐험 토마스 방문 각 나라 흥미로운 사실 것 축 건설 • 토마스 그 친구들 세계 곳곳 트랙 • 항목 잠금 해제 컬렉션 추가 자신 트랙 세트 제작 연주 경주 • 토마스 친구들 그들 경쟁 • 경쟁 랜드 마크 발견 • 지휘 능력 훈련 승리 사항 이 응용 프로그램 무료 사용 수 실제 돈 구입 수 항목 기 설정 인앱 구매 사용 중지 수 개 정보 보호 정책 © 2018 성명 성격 & 로고 계열사 상표 전 세계 지역 등록  2 3 olds👶 750+ 🧩puzzles, 2 3 😲 ⭐ are:⭐ 👉🏼 👉🏼 2 3 👉🏼 👉🏼 & 👉🏼 & 🤩The 24 750+ 대화 형 게임 수 2 세 3 세 어린이를위한 교육용 앱입니 흥미 진진 교육 게임 자녀 초 학습 여정 시작 🧩 퓨즈 버블 게임 팝업, 색칠 점 가입 드레스 업 정렬 게임 추적 등 포함 게임 자녀의 기술 손 눈 협응, 집중력 상상력 향상 2 세 3 세 유아 것 수 것 😲 게임 2 세 시간 수 방법 학습하면서 게임 완성 3 살 어린이들 모양 색상 권장 다채로운 그래픽 애니메이션 으 가득 유아 게임 특징 다음 ⭐ 👉🏼 2 세 3 세 어린이를위한 학습 게임 게임 유아 동물 숫자 모양 색상 등 데 이상적 👉🏼 유익한 응용 프로그램 교육 게임 아이 친숙 2 살 3 살 유아들 수 👉🏼 카테고리 농장 동물 재미 곤충 우주 도시 해양 차량 조류 다양한 게임 카테고리 선택 👉🏼 사용 가능 오프라 광고 게임 인터넷 어디 재생 수 광고 👉🏼 캐릭터 애니메이션 다채로운 캐릭터 인터랙티브 애니메이션 아이들 무료 게임 섹션 무료 범주 가입 해제 수 구독 세부 정보 전체 콘텐츠 액세스 권한 구독 언제 가입 갱신 취소 계정 기간 24 시간 이내 갱신 요금 부과 귀하 계정 등록 구독 사용 도움 필요 의견 전자 메일 자녀 학습 여정 다운로드  • 에디터 초이스 선정 자녀 영어 공부 고민 아이 영어 스펠링 영어 단어 발음 연습 시작 아이 동영상 원스터 워드 무료 다운로드 아이들 영어 발음 공부 어휘 숙달 엉뚱 성격 글자 유령 원스터들 등장 원스터 워드 아이들 영어 단어 철자법 발음 놀이 수 알파벳 발음 단어군 이중모음 이중음자 등 다양한 학습 가능 아이들 인터액티브 스펠링 퍼즐 숨 글자 등 다채로운 게임 학습 놀이 병행 수 아이 단어 완성 애니메이션 등장 원스터들 완성 글자 애니메이션 단어 뜻 발음 학습 효과 강화 아이들 게임 스펠링 발음 실력 모습 원스터 워드 15개 이상 무료 단어 기본 제공 오늘 단어 무료 제공 단어 보호자 전용 메뉴 인앱 구매 가능 정기 업데이트 다양 단어들 추가 예정 원스터 워드 기능 • 아이들 발음 단어군 이중모음 이중음자 등 학습 수 • 반복 학습 게임 제공 • 애니메이션 단어 뜻 몰입 학습 가능 지원 • 각종 수상 빛 퍼즐 원스터 워드 점수 퀴즈 시간 등 스트레스 놀 학습 가능 _____ _____ _____ __ 개발사 문 앱 사용 시 불편 점 앱 평점 게시판 support@77sparx. 메일 앱 평점 게시판 답변 수 이메 문 시 신속 연락 _____ _____ _____ __ 개 정보 보호 부모 입장 77SPARX 어린이들 전 개 정보 보호 중요 생각 저희 앱 • 광고 • 인앱 결제 항목 보호자 전용 메뉴 사용하세요 77sparx.  친구 너구리 흥미진진 여행 시작 공룡들 저 얼음 친구 공룡들 게임 모두들 여러분 하나 공룡 공원 앱 기능 ✓ 8마리 공룡들 플레이할 수 2마리 무료 제공 ✓ 동물들 사실들 수 ✓ 선물 공룡 수 ✓ 공룡 먹이 수 ✓ 교육 게임 참여 수 ✓ 공룡 퍼즐 수 ✓ 화 그래픽 애니메이션 ✓ 제 어린이 친화적 ✓ 광고 방해 앱은 게임 동물 공룡 호 취학 전 어린이 적합 유아 수 매력적 게임 공룡 흥미로운 사실들 기억할 수 다양한 형태 공룡들 것 닭 것 고층건물 어린이 선사시대 세계 수 공룡 엄선 친근한 공룡들 어린이 여러분 ⋆ 강력한 티라노사우루스 포효 ⋆ 프테로닥틸루스 하늘 ⋆ 스피노사우루스 물고기 ⋆ 딜로포사우루스 절벽 끝 ⋆ 파라사우롤로푸스 멜로디 지 ⋆ 트리케라톱스 무리 보호 ⋆ 디플로도쿠스 잎 모 ⋆ 안킬로사우루스 수정 수집 플레이하 동안 그래픽 음악 및사운드 것 수 게임 유아 기억력 주의력 손 향상 고안 앱은 아이들 공룡 수 게임 플레이 중 팁 제공 의견 감사 검토 데 몇 분 정도 소요 문의사항 제안사항 다음 메일  that’s • children’s • it’s • • • • • • 3 it’s It’s children’s • 2-5 • • 3-6 • 독 괴물 수백만 명 어린이 교실 집 수 수상 경력 빛 음향 독 게임 • 부모 자녀들 식 자력 증진 몇 주 안 상당한 개선 • 교사 학생들 독서 데 도움 매혹적 교 도구 주장 • 아이들 괴물 것 그것 것 그 놀이 아이들 몬스터 3 개 광범위 게임 마법 여행 길 다양 주인공 진행 독 기술 향상 • 글자 소리 일치 책 것 2 년 • 선도적 학자 게임 디자이너 협력 설계 • 학교 사용 합성 포닉스 프로그램 보완 • 학교 가정용 적합 • 3 가지 게임 포함 첫 단계 단어 챔피언 리 재미 게임 엄격 음향 구성표 작동 학교 가정 사용 적합 그것 대학 선도적 학자들 협력 개발 응용 프로그램 일반적 유치원 초등학교 유치원 1 학년 대화 형 교육 자료 사용 일부 우리 자선 귀하 괴물 자회사 작성 어린이 출판사 설립 한 단체 연구 디자인 기술 활용 우리 문해력 건강 이슈 장난 미디어 주요 기능 • 영국 정부 승 한 지 소리 기타 주요 체계적 합성음 파닉스 프로그램 2-5 단계 보완 • 인앱 구매 비용 게임 내 광고 아이들 • 3-6 세 적합 • 독 전문가 협력 설계  3-8 $1.99 $29. 99 • 7 it’s $1.99 $29. 99 • 7th 24 • 24 • 24 • • • 7 5.0+ © 2018 3-8 세 어린이들을위한 올인원 슈퍼 앱입니 도미 수천 시간 놀 수백 가지 활동 콘텐츠 아이들 호 만족 귀하 도미 구독 다양한 게임 학습 활동 창의력 플랫폼 액세스 제공 활동 발견 부모 도구 자녀 것 통찰력 제공 화 시간 관리하기위한 부모 도구 제공 활동 검색 자녀 재생 목록 추가 자녀 관심사 기초한 활동 추천서 작성 시작하도록하십시오 오늘 주당 1.99 29. 99 구독 주간 구독 언제 자동 갱신 구독 취소 취소 때 지불 수 구독 세부 정보 • 가입 7 일 동안 요금 청구 다음 수 백 가지 매력적 활동 무제한 액세스 수 주당 1.99 29. 99 불과 • 시험 사용 기간 종료 24 시간 전 자동 갱신 기능 7 일 다음 첫 번 날 첫 번 지불금 계정 청구 • 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 해제 자동 갱신 • 귀하 계정 기간 24 시간 이내 갱신 비용 부과 귀하 계정 갱신 비용 명시 • 구독 사용자 관리 구입 후 사용자 계정 설정 이동 자동 갱신 수 • 현재 구독 기간 중 구독 취소 허용 구독 취소 현재주 때 자동 갱신 사용 중지 • 초 7 일 동안 사용 부분 사용자 해당 발행물 구독 구매 때 몰수 사항 5.0 이상 실행 장치 호환 인터넷 연결 필요 오프라 재생 지원 키도미처럼 최신 정보 우리 팔로우하십시오 웹 사이트 개 정보 보호 정책 이용 약관 확인 수 © 2018 권리 보유 지문 지문 디지털 지문 지문 로고 의 상표  you’re quizmaster’s 초 자신 퀴즈 어디 재생 언제 자신 친구 재미 학생 교사 사무 슈퍼 히어로, 퀴즈 들 평생 학습자 학습 마법 해방 우리 응용 프로그램 강대국 전체 무리가있다 다음 중 몇 가지 퀴즈 생성 응용 프로그램 창의성 촉발 수 당신 이동 중 경우 분 안 게임 학생 프로젝트 대 한 작품 친구들 경우 파티 타격 수 라이브 게임 응용 프로그램 교실 예 라이브 호스팅 가입 게임 컨트롤러 응용 프로그램 사용 메달 승리 당신 퀴즈 프로그램 사회자 모자 전화 나 태블릿 화면 사람 자신 게임 호스팅합니 퀴즈 응용 프로그램 우리 플랫폼 게임 수백만 주제 퀴즈 수 당신 재미 경쟁 자신 도전 친구 재생 수 숙제 응용 프로그램 대신 종이 과제 교사들 숙제 사용 문제 할당 수 숙제 확인 할당 수정 시간 절약 진행 상황 학습 추적 수 원격 교육 애플 리케이션 회사 트레이너 호출 참여 훈련을하세요 도전 참가자 마 경우 마찬가지 기업 경우 기능 프리미엄 계획 일부 플러스 찬성 재생 준비  차 아이 경주용 나 독특 차 수 번개 운전 장애물 수 말 다양 자동차 빵빵~ 경적 속도 트램펄린 위 점프하 전 흥미진진 앱. 길 사물 클릭 대화형 개체 표시 친구 너구리 흥미진진 여행 시작 앱 기능 ★ 다양한 초고속 자동차 선택 수 ★ 차고 차 수 ★ 스티커 ★ 6개 코스 운전 수 ★ 게임 수 ★ 만화형 그래픽 ★ 사운드 이펙트 음악 ★ 번거 – 광고 인터넷 필요 게임 1세 이상 유아 적합 아이 게임 창의적 적극적 참여 판단력 수 깜찍 자동차 유아 주의 수 다양 액티비티 설계 자동차 – 터보 엔진 라이트 사이렌 풍선 기타 액세서리 자동차 색칠 – 다양 매력적 색깔들 붓 페인트 캔 – 선택 수 자동차 바퀴 수 바퀴 특이한 바퀴 자동차 스티커 슈퍼 히어 배지 자동차들 한가득 ✓ 경찰차 ✓ 소방차 ✓ 레이싱카 ✓ 레트로카 ✓ 아이스크림 트럭 ✓ 구급차 ✓ 픽업트럭 ✓ 공룡카 ✓ 트랙터 ✓ 수퍼히어 머신 ✓ 스포츠카 ✓ 몬스터트럭 외 다수 간단 교육적 자동차 어드벤처 게임 어린이 바 게임 의견 감사 게임 귀하 경험 이야기 문의사항 제안사항 다음 메일  2 • $2. 99 7 • $11. 99 7 66 • $21. 99 61 $56. 76 7 7 7 24 24 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 2 19 20 21 22 23 24 마이티 올인원 팩 사용자 가입 현재 미래 응용 프로그램 전체 프리미엄 버전 다운로드 수 응용 프로그램 단지 2 정액제 요금 응용 프로그램 콘텐츠 액세스 가입 필요 다음 세 가지 계획 중 하나 선택 • 2.99 월 칠일 무료 평가판 제공 • 11.99 년 칠일 무료 평가판 제공 66 절약 월 • 21.99 개별적 응용 프로그램 구입 61 절감 별도 애플 리케이션 구입 56. 76 비용 7 일간 무료 사용 기간 월간 연간 구독 옵션 무료 칠 재판 제공 당신 7 일 이내 취소 당신 청구 구독자 무제한 우리 기존 프리미엄 앱 만큼 당신 가입 당신 다운로드 무료 프리미엄 버전 응용 프로그램 중 하나 사용 수 애플리케이션 24 포함 현재 이 -에 하나 응용 프로그램 다운로드 수 24 애플 리케이션 1 아이 편지 2 어린이 파닉스 3 아이 열차 4 어린이 색상 5 어린이 모양 색상 6 아이들 동물 계산 7 어린이 8 어린이 숫자 수학 9 어린이 유치원 퍼즐 10 아이들 11 어린이 시력 단어 12 색 13 어린이 그림 14 아이들 음악 15 1 학년 수학 워드 문제 시간 16 어린이 17 어린이 점 연결 18 어린이 모양 19 어린이 직업 드레싱 게임 20 어린이 모양 그리기 21 어린이 정렬 22 알파벳 문자 추적 23 어린이 유치원 수학 24 어린이 퍼즐 할로윈 모양 하나 개 가입 당신 안드로이드 장치 만큼 당신 동 한 계정 로그 한 가입 추 비용 장치 경우 팩 사용 수 미래 앱 더욱이, 우리 애플 리케이션 노력 출시 되 자마자, 앱 당신 추 비용 -에 하나 가입 포함 다운로드 실행 앱 업데이트하려면 응용 프로그램 사용 -에 하나 응용 프로그램 당신 그것 업데이트 애플 리케이션 유지하기 응용 프로그램 실행 수 제한 정보 이용 기능 당신 장치 제공 경우 올인원 제한 프로필 기능 지원 -에 하나 주요 프로필 사용 내 응용 프로그램 다운로드 다음 -에 하나 응용 프로그램 자체 제한 프로필 중 하나 이상의 공유  & & it’s “BrainPOP Subscription” – “BrainPOP Subscription” – BrainPOP’s 800+ 11 we’re ® /terms_of_use /privacy_policy /user_agreement 다음 대화 형 퀴즈 지식 테스트 우리 무료 프리미엄 영화 것 추천 영화 주제 회전 시사 역사적 이정표 휴일 등 응용 프로그램 가정 이동 비공식 탐구 학습 적합 수상 경력이 내용 접근 무료 학교 사용자 이름 로그 선택 사양 응용 프로그램 가입 선택 당신 아이 자신 모바 장치 과학 수학 사회 영어 공학 기술 예술 음악 수백 건강 주제 탐구 수 기회 제공 영화 자막 그 읽기하기 인앱 구독 옵션 탐색기 구독 무료 프리미엄 영화 퀴즈 플러스 회전 네 개 추 관련 영화 퀴즈 전체 액세스 구독 무료 프리미엄 영화 퀴즈 플러스 800 영화 퀴즈 무제한 액세스 수 이상 10 년 동안 이 신뢰 수 이동- 애니메이션 교육 내용 소스 우리 사이트 1,100 만명 이상 방문 달 우리 가정 학교 수천명 학생들 수백만 사용 전 세계 모바 기 것 당신 ® 이용 약관 /terms_of_use 개 정보 보호 정책 /privacy_policy 사용자 계약 /user_agreement  2015 대상 수상작 에릭 칼 사랑 캐릭터 애벌레 45년 전 세계 어린이들 마음 애벌레 3D 인터랙티브 앱 탄생 화면 애벌레 모습 모두 마음 것 놀이 탐험 리 그 장난감 상자 다양한 놀이들 분명 애벌레 빠져들 거예요 애벌레 알 부화 근처 나무 과일 애벌레 관찰 애벌레 침대 애벌레 때 모험 여러분 거예요 애벌레 그네 연못 고무 오리 인형 마법 3D 정원 꽃 과일 플레이하 놀 활동 과일 장난감 선물 발견 공 방울 무당벌레 조심 매일매일 나 애벌레 나비 전 계속 거예요 모험 시작 거예요 여러분 계속 원색 나라 나 애벌레 다운로드 그 나 애벌레 라인 일부 취학 전 아동 에릭 칼 연령대 디자인 다음 특징 • 나 애벌레 3D 대화형 캐릭터 • 앱 능력 자연 사랑 • 다양한 놀 활동 • 경쟁 필요 개별화 플레이 • 손 에릭 칼 색감 삽화 토대 일러스트레이션 • 아이들 이해 사용법 • 매력적 효과음 편안 사운드 트랙 수상 경력 최우수 어린이 앱 2회 수상 Mom’s 골드 실버 2회 수상 Editor’s 다자인상 수상 (Children’s 최종 후보 Kids’ 우승 후보 아동 도 부문 Children’s Editor’s 아래 평가 것 여러분 의견 환영 출시 프로모션 소식 받으세요 홈페이지 이메일: 기술적 문제 발생 경우 이메일 페이 팔로우:  스텔라리움 모바 플러스 차세대 천문학 천체 지 앱입니 정확 밤하늘 시뮬레이션 양 온라인 이미 천체 카테고리 결합 플러스 버전 스텔라리움 원제작자 제작 수상 경력 빛 오픈 소스 플라네타륨 직관적 미니멀한 사용자 인터페이스 잠재적 데이터 끝 수 제작 주요 서비스 기능 • 천체 1조 6900 개 별 표시한 DR2 카탈로그 • 행성 위성 주요 행성 위성 다양한 고해상 이미지 제공 • 태양계 외부 천체 2백 개 이상 성운 은하 목록 • 혜성 • 다양한 소형 태양계 천체(1만 개 소행성 • 다양한 지구 인공위성 표 국제우주정거장 포함 • 전체 하늘 다양한 고해상도 표현 배경 이미 천문학자 실험 가능 기능 • 망원경 컨트롤 모듈: 스텔라리움 망원경 서버 프로토콜 호환 애플리케이션 망원경 컨트롤해보세요 인터넷 연결 완벽 작동 데이터 세트 축소 (항성 2백 개 태양계 외부 천체 2백 개 소행성 1 개 기능 외 기본 스텔라리움 모바 앱에서 제공 기능 • 언제 어디 천체 표시 • 폰 하늘 센서 컨트롤 몇 초 만 별 수 • 수십 가지 천체 문화 별자리 지 일러스트 • 일출 & 일몰 표시한 풍경 대기 • 대 굴절 시뮬레이션 • 야간 모드 적색  비미부 모양놀이 색깔놀 앱은 2세 5세 사이 유치원생들 미취학 아이들 교육용 게임 영유아들 15종 놀이 준비 공부 수 어린이용 게임 남녀 어린이들 앱 논리력 기억력 주의력 시지각 운동 기술 창의력 수 지루 말 아이들 퍼즐 챌린지 등 다양 종류 학습 활동 수 모양놀이 색깔놀 앱은 다양한 연령별 남녀 어린이들 게임 영어놀 버전 제공 ▶ 자녀 2살 게임들 추천 색깔놀 아이템들 색깔 침대 위 주의력 운동 기술 키즈교육용 놀이 크기놀 음식 그릇 2세 영유아들 무료 게임 미취원 어린이들 개념 이해 수 시지각 주의력 향상 놀이 모양놀 모양 패치들 제자리 소파 미취원 어린이들 영유아용 퍼즐 게임 2세 아동 기본적 기하학 모양들 수 주의력 게임 동물들 음식 동물들 애니메이션 아동용 게임 2세 무료 영유아용 게임 기억력 게임 방 안 아이템들 제자리 방 2세 기억력 게임 ▶ 자녀 3살 게임들 추천 숫자 세 놀 케이크 조각들 숫자 테이블 아이들 숫자 공부 어플입니 영유아들 숫자 공부 수 3살 어린이용 수놀 게임 게임 아이템들 제자리 방 영유아들 모양놀이 색깔놀 도형놀 기본적 도형; 네모 동그라미 세모 아이템들 상자 분류 미취학 어린이들 도형 완벽 게임 논리력 게임 아이템들 장소 화장실 부엌 3세 논리력 게임 분류놀이 새 물고기 집 논리력 기억력 향상 수 영유아들 교육용 무료 게임 ▶ 자녀 4살 게임들 추천 퍼즐 게임 음식들 냉장고 속 음식 실루엣 3세 4세 어린이들 어린이용 퍼즐 공예놀 종이 조각들 자리 종이 공예 남자 어린이 여자 어린이들 게임 아동들 공예 개념 수 색깔놀 옷 색깔 옷장 아이들 색칠 놀 게임 4세 미취학 아동들 게임 분류놀이 아이템들 순서 정리 4세 5세 어린이들 학습용 어플입니 연결놀이 두 가지 아이템들 연결 영유아 유치원생 어린이들 연결놀이 ▶ 모양놀이 색깔놀 앱 기능 1세 5세 교육 어플리케이션 3세 어린이용 퍼즐 게임 영유아들 모양 색깔 수 기본 능력들 향상 수학 놀 1 2 3 숫자 배우기 태블릿 스마트폰 최적화 어린이들 동물친구 강아지 고양이 토끼 여우 100 영어 지원 모양놀이 색깔놀 어린이들 능력들 발전 수 제작 어린이 맞춤형 게임 주의 필요 자폐 아동 효과 ▶ 적합한 연령대 1세 2세 3세 4세 5세 미취원 유아 미취학 어린이 용 비미부 앱 중간 광고 아이들 수 피드백 제안 사항 언제  ПРИЛОЖЕНИЕ ВАМ ПОДОЙДЕТ при изучении английского языка с нуля и при совершенствовании своих знаний СИСТЕМА ОБУЧЕНИЯ ВКЛЮЧАЕТ ★ Наше НОУ-ХАУ: обучение грамматике с помощью наглядных правил ★ НЕОБЫЧНАЯ ПРАКТИКА «Детективные истории» с адаптированным английским для закрепления знаний ★ Запоминание новых слов через АССОЦИАЦИИ ★ Новый ТРЕНАЖЕР для закрепления знаний ★ ПРАКТИКА восприятия языка на слух ★ Регулярные ЧЕКПОИНТЫ для проверки знаний и устранения пробелов ★ Ежедневные бесплатные СУНДУЧКИ с полезными словами ★ Возможность учить английский язык БЕСПЛАТНО КАК НАМ УДАЛОСЬ СДЕЛАТЬ САМЫЙ ПРОСТОЙ И ЭФФЕКТИВНЫЙ САМОУЧИТЕЛЬ, ЧТОБЫ УЧИТЬ АНГЛИЙСКИЙ ЯЗЫК С НУЛЯ 1. Мы создали самую простую СИСТЕМУ ОБУЧЕНИЯ ГРАММАТИКЕ, подходящую для начинающих. Вам не нужно разбираться во всех тонкостях и хитросплетениях английской грамматики, читать учебники и самоучители по английскому языку, мы разложили английский на атомы и выбрали оттуда только самую важную информацию, структурировали и превратили в простые и понятные конструкции. Каждое правило английского языка — это короткая и понятная конструкция, которая тут же закрепляется с помощью ответов на вопросы. В рамках курса английского языка Симплер вы самостоятельно с нуля сможете освоить грамматику английского 2. Мы создали простую и понятную СИСТЕМУ ЗАПОМИНАНИЯ АНГЛИЙСКИХ СЛОВ. Помимо простого перевода вы видите специально подготовленную иллюстрацию, которая покажет действие, подходящее для неизвестного вам слова, и текст-ассоциацию, которая расшифровывает действие на картинке и позволяет создать дополнительные мнемонические связи. Система повторений новых слов Симплер работает по интервалам, которые просчитаны и обусловлены кривой забывания Эббингауза. С нами ваш словарный запас английских слов будет только расти 3. Не достаточно просто уметь читать и писать по-английски, важно ещё уметь понимать английский язык на слух. Для этого, мы озвучили каждую фразу в наших заданиях носителями языка, что особенно важно для начинающих учить английский язык с нуля. Кроме того, мы создали отдельный раздел аудирования, который называется ПРАКТИКА — после изучения ряда правил английской грамматики, вам предлагается пройти блок закрепления состоящий из практического задания: вы станете участником диалога двух носителей английского языка, где будете тренироваться распознать фразы на слух 4. Эффективную систему разнообразных заданий мы назвали ТРЕНАЖЁР, она включает в себя спектр разных заданий, которые подразумевают тренировку составления фраз, как с русского на английский, так и наоборот, кроме того, задания составлены таким образом, чтобы максимально быстро натренировать навык использования того или иного правила в английском языке: набор фразы или выбор правильного ответа, или ввод правильного ответа с клавиатуры вашего телефона. Уроки английского языка Симплер не забываются со временем, потому что мы включаем в ТРЕНАЖЁР упражнения из пройденных уроков 5. Сила в регулярности Для поддержания вашей мотивации к обучению английскому языку мы ведем учет УДАРНОГО ТЕМПА. Установите свою ЦЕЛЬ ДНЯ и сохраняйте ударный темп. Занимайтесь каждый день и заметите результаты после первой недели 7. ЭКСКЛЮЗИВ: Детективные истории с адаптированным английским Вы начнёте думать на английском языке, сможете пополнить свой словарный запас и улучшить навык разговорной речи 📭 КАК С НАМИ СВЯЗАТЬСЯ Если у вас есть пожелания по приложению Симплер, пожалуйста, напишите нам по адресу: Мы рассматриваем все обращения и будем рады помочь 영어 지식 향상 귀하 한 학습 시스템 포함 ★ 시각적 규칙 문법 학습 ★ 지식 통합을위한 영어 형사 이야기 ★ 협회 단어 암기 ★ 지식 통합 시뮬레이터 ★ 연습 ★ 지식 시험 틈 없애기위한 정규 ★ 유용 단어가있 무료 벤치 ★ 무료 영어 수 능력 영어 과정 영어 문법 어휘 음성 교육 구성 단순 효율적 자영자 영리 목적 영어 방법 제공 방법 1. 우리 초보자 적합한 한 교육 시스템 을 영어 문법 복잡함 복잡함 이해 영어 교과 학습서 영어 원자 거기 중요 정보 선택 구조화 을 선택 간단 명확 디자인 영어 각 규칙 명확 구성 질문 답변 해결 영어 과정 일부 영어 문법 수 2. 우리 간단 이해 영어 기억 시스템 을 한 번역 외 단어 적합한 작업 준비 그림 그림 동작 디코딩하 추 니모설 링크 를 수 텍스트 연결 수 단어 반복 시스템 계산 격 작동 로 발생 우리 당신 어휘 성장 것 3. 영어 수 것 충분 귀 영어 이해 수 이 우리 원어민 과제 문구 표출 이것 초보자 영어 데 중요 실습 이라고하 별도 청취 섹션 영어 문법 규칙 공부 한 후 실용적 과제 구성 수정 블록 통과 초대 귀 문구 인식하 훈련 두 명 네이티브 영어 강사 간 대화 참여 4 우리 러시아어 영어 훈련 세션 암시 다양한 작업 포함 시뮬레이터 라 다양한 작업 효과적 시스템 호출 반대 경우 가능 한 단어 구사 대답 선택 휴대 전화 키패드 정답 입력 등 영어 사용 규칙 사용 것 실습 설계 영어 수업 교훈 연습 문제 포함 때문 시간 5. 규칙 성 강점 영어 학습 동기 유지하기 충격 온도 기록 유 오늘 목표 설정 속도 유 첫 주 이후 운동을하 결과 확인 7. 배타적 수정 영어 탐정 이야기 영어 생각 시작 어휘 보충 말하기 실력 향상 수 무료 영어 수 📭 연락 방법 앱 제안 사항 로 이메일 우리 이 제 영어 간단 수  5 알파벳 후속 숫자 학습 초 수리 단계 설정 아이들 숫자 인식 시퀀스 수량 수치 방법 사랑 괴물 한 또​​한 학습 폭발이 것 숫자 대화 형 시퀀스 수 방정식 퍼즐 번호 문맥 의미 제공 편 애니메이션 특징 5 개 번호 번호 구입 수 팩 숫자 시 무료 유쾌 애니메이션 번호 인식 수량 계산 강화 대화 형 숫자 퍼즐 기본 수리 능력 강화 끝 숫자 염두에두 아이들 설계 점수 장애 스트레스 당신 아이들 자신 페이스 응용 프로그램 작용 수  앱은 라이트버전 컨텐츠 특징들 언락하려 라이트버전 $2. 99 한번 인앱 구매 다운로드 수 장난감 인앱 구매 컨텐츠 언락할 수 게임 오디오 영상 영어 점 주의 12가지 언어 선택 설정 일부 화면 설명 적용 앱은 쿠키 몬스터 엘모 알파벳 키친 문자 소리 조합 단어 아이 영어 글읽기 단어 빌딩 앱입니 알파벳 키친 모음자 단어 즐거움 가득 쿠키 경험 변신 문자 쿠키 쉐프 엘모 아이들 모음자 문자 조합 단어들 과정 친구들 아이 3 4 문자 단어들 쿠키 ‘굽는데’ 재미 거기 아이 쿠키 색 자신 창조물 사진 ‘먹을’ 수 쿠키 몬스터 엘모랑 수 특징들 모음자 쿠키 다채로운 프로스팅, 아이싱 휘핑크림, 스프링클, 과일 얼굴 모양들 수 어휘력 글읽기 능력 90개 이상 단어 수 문자 이름 소리 -350개 이상 다양한 단어 쿠키 종류 쿠키 몬스터 엘모랑 자신 단어 쿠키 사진 수 쿠키 ‘먹거나’ 쿠키 몬스터랑 엘모 배우기 문자 구별하기 문자 소리 단어 혼합 어휘력 나누기 우리 세서미 워크숍 임무 미디어 교육적 힘 사용 아이들 친절 수 것 텔레비젼 프로그램 디지털 경험 책 사회활동 다양한 플랫폼 연구 기반 프로그램들 지역 사회 국가 필요 티글리 세서미 워크숍 수상 경력 유아들 태블렛 스마트 장난감 제작자 티글리 협력 알파벳 키친 – 독창적 스토리라인 쿠키 몬스터 애니메이션 포함 앱 제작 앱은 스마트 장난감 호환 티글리 장난감 실제 쿠키 커터처럼 사용 수 – 화면 쿠키 몬스터 단어 쿠키 앱은 티글리 장난감 최적화 장난감 학습 경험 제공 개 정보 정책 개 정보 정책 여기 수 연락하기 당신 의견 중요 생각 문의 코멘트 도움 필요하시면support@tiggly. 로  아기 독서 사랑 홍보 수 아이들 캐릭터 열정적 수 애니메이션 게임 매력적 대화형 서적 시작 “최고 동화 이야기” 은 3 세 8세 사이 어린이 인기 동화 컬렉션입니 컬렉션에있 8 개 마법 책 부츠 고양이 신데렐라 숲 공주님 금발 머리 3 마리 곰 공주 완두콩 돼지 3 마리 늑대 일곱 자녀 거대 평판 기능 독 모드 선택 기능 나 읽을래요 인터페이스 간단 이해 편리 제 버튼 어린이 수 이야기 캐릭터가있 대화형 장면 을 독서 전문 보이스 내레이터 온유 목소리 선택 목소리 목소리 작용 요소 리치 메뉴 일 보너스 부모 제 기능 의도 구매 보호 우리 책 성인 어린이 수 뿐 들 수 캐릭터 전문적 소리 이야기 주요 순간 대화 형 장면 형태 표시 아이들 장면 자체 관리 수 ​​있습니 예 그 돼지를위한 집 공주 침대 완두콩 수 그 지루 텍스트 필요 제 버튼 어린이 손가락 편안 설계 디자인과 편리 탐색 덕분 어른 도움 어린이 독립적 도서관 사용 수 자녀 마법 세계 최고 동화 이야기 애플리케이션 다운로드 유익 엔터테인먼트 자사 어플리케이션 아이들 훌륭 선물 것 매력적 작용 사랑 영혼 우리 동화 아이들 것 아이들 마음 자리 것 귀하 의견 저희 중요 귀하 의견 공유 의견 제안  • ($4. 99 ($49. 99 • • 24 • 24 24 • 24 7018481 Platform%3DAndroid&hl • 잡일 완료 목표 노력 자녀 돈 완벽 앱입니 풍모 일 주간 월간 반복 가족 전체를위한 일회성 잡 설정 책임 집안일 설정 아이들 돈 보상 방법 돈 지불 것 어린이 수당 추 보상 관리 은행 계좌 이체 허용 (미국 해당 차용 증서 지갑 자금 추 제거 재정적 목적 항아리 저장 아이들 목표 기금 관리 법 가정 내 기 동기화 쇼 애 돈 사용 쓰레기 방 청소 잔디 것 집안에서하 잡무 아이들 커미션 지불 수 여러분 사람 가정 필요가있 아이들 데 필요 책 설정 수 장기 목표 지원 저축하기 아이들 가치 인센티브 제공 만족감 가정 애 것 오랫동안 일 것 진정한 삶 재능 고령자 수당 돈 양 수 자녀 저축 당좌 계좌 적립 차용 증서 돈 추적 현금 지불 수 은행 업무 작동 자녀 수 저축 이익 누적 수 돈 안전 수 구독 다음 훌륭 기능 액세스 수 은행 계좌 연결 수당 수고비 자녀 저축 예금 계좌 안전 이전 (미국 해당 어린이를위한 다중 저장 병 지갑 돈 추가 차감 사용자 정 • 월 단위 4.99 연간 49. 99 단위 구독 수 • 구매 확인 결제 금액 청구 • 기간 최소 24 시간 전 취소 월별 연간 요금제 동 한 가격 기간 자동 갱신 • 무료 평가판 평가판 기간 종료 최소 24 시간 전 취소 자동 유료 구독 전환 시점 구독 기간 24 시간 전 취소 자동 구독 갱신 • 스토어 앱 구독 설정 구독 무료 평가판 언제 취소 수 스토어 엽니 다. 메뉴 계정 가입 탭합니 취소 구독 취소 무료 평가판 구독 기간 종료 최소 24 시간 전 청구 7018481 Platform%3DAndroid&hl • 무료 평 기간 사용 부분 사용자 가입 구매 때 자격 상실 이용 약관  – – “Parent Lock” 101 1 2 3 4 5 1 2 2 2 2 1 2 2 3 2 1 2 2 4.4 동영상 무료 감상 동영상 제공 다운로드 및보 온라인 Dave 어디서나보 오프라인 시청 3G 4G 연결 기 비디오 다운로드 집 이동 중 어디 수 인앱 구매 광고 인앱 구매 저 3 광고 자녀 중단 게임 수 앱은 연령대 대상 전 아동 친화적 시청 환경 제공 그것 아이들을위한 안전 환경 외부 당사자 귀하 자녀 연락 수 능력 버튼 사용 아이들 게임 중단 화면 터치 수 원래 교육 비디오 교육적 독점적 디자인 비디오 아이들 수 애니메이션 아이들 문자 색 숫자 재미 데 도움이 학습 재미 업데이트 정기적 확인 것 다음 비디오 채널 히코리 아빠 1 2 3 4 5 일단 생선 잡았 으면, 당신 행복 양 징글 종소리 우리 당신 메 크리스마스 다섯 오리 머리 어깨 무릎 발가락 맥도날드, 농장 폴리스 미스 리 버스 바퀴 마리아 양고기 한 두 개 테 지그 지그 컬러 송, 행 열 보트 리틀 핑거 1 빙고, 송 2 험플 덤프, 비 비 리틀 핑거 2 헤 디 디 잭 할로윈 송, 번호 기차 할로윈 손가락 가족 10 눈송이 우리 당신 성탄절 2 빛 갑판 홀 형제 사과 바나나 2 이 돼지 핫 크로스 번즈, 양키 고양이 농장 동물 기차 2 록 바 바 베이비 버스 2 바퀴 리틀 미스 머피, 침대 10 런던 브릿지, 5 개 무당 벌레 버스 3 바퀴 델 알파벳 기차 3 개 맹인 쥐 손가락 가족 치아 브러쉬, 3 마리 새끼 고양이 오스카, 5 마리 얼룩덜룩 개구리 케이크 팻 베 옆 당신 괴물 새끼 고양이 포니 닉스 송, 크리스마스 시간 산타, 크리스마스 산타 클로스, 엄마 1 2 버클 내 구두 토끼 푸, 곰 너머 보 5 거미 곰 침대 새끼 고양이 암소 롤라, 정글 폰, 식스 리틀 오리 머핀 번호 기차 2 어디 엄지 무엇 로지 주위 반지 누구 사탕 호박 속임수 대접 생일 축하 노래 롤 크리스마스 스파이 크리스마스 12 일 크리스마스 노래 농부 아이스크림 노래 이 태양 이 앱 4.4 이상 필요 응용 프로그램 미국, 호주 싱가포르, 뉴질랜드, 일본 영국, 독 노르웨이, 스페인, 아일랜드, 스위스, 덴마크, 스웨덴, 이스라엘, 프랑스, ​​네덜란드, 이탈리아, 벨기에, 핀란드, 몰타, 오스트리아, 룩셈부르크, 키프로스, 요르단, 오 바레 아랍 에미레이트, 사우디 아라비아, 카타르, 쿠웨이트 질문 제안 우리 전자 메일  + 1000+ 3-7 child’s A+ 2018 Award® ABC’s 123’s. child’s 7 & 24 24 & 수상 경력 빛 디자인 + 디지털 학교 3-7 세 어린이들을위한 1000 가지 이상 학습 활동 대화식 수업 제공 우리 수업 실생활 영상 애니메이션 회화 나레이션 독특 조화 사용 세상 자녀 교실 학습 활동 교육 비디오 수업 추 교육적 가치 + + 2018 학부모 초이스 어워드 Award®) 우승자 교 과정 우리 질 기반 커리큘럼 자녀 123 것 이상 제공 유아 교육 분야 전문가 교육 비평 적 팀워크 호 평생 기술 개발 문맹 퇴치 학습자 텍스트 풍부 디지털 환경 몰입 어린이를위한 최고 독 앱 중 하나 조 교육 프로그램 유치원 유치원 다양한 기술 수준 목표로합니 학습자 호 힘 다음 영역 기술 습득 텍스트 내용 알파벳 소리 철자 표본 블렌드 수 형성 시력 단어 수학 우리 수학 커리큘럼 아이들을위한 다양한 카운팅 수학 게임 숫자 감각 발전 자녀 숫자 인식 뿐 사용 수 뿐 실제 상황 적용 수 커리큘럼 다음 포함 수식 인정 기하학 우화 추 셈 정보 안에있 것 스킵 카운팅 측정 과학 기술 공학 예술 수학 탐험 세계 학교 과학 경험 핵심 우리 우리 주변 세계 탐구 지식 수 개념 홍보 우리 교육 학습 레슨 활동 과학 게임 실험 모델 제작 증거 주장 뒷받침 것 과학적 소양 관행 개발 장려 우리 캐릭터 호 탄력성 모델 아이들 주위 세계 조사 격려 우리 커리큘럼 다음 탐구 서식지 바 메스 기후 날씨 행동 신체 적응 인간 몸 라이프 사이클 혁신 혁신 예술 공예 마르코 폴 아이들 미술 탐구 창조 것 권장 학습 이상 예술 아이들 관념 이해 전달 감각적 해석 이해 데 필수적 방법 사회 감성적 학습 우리 조 학습 커리큘럼 자녀 사회 정 발달 촉진 계획하 긍정적 결정 집중 다중 작업을하며, 통제 건강 사회적 관계 수립 고안 자녀를위한 안전한 환경 외부인 자녀 연락 수 광고 나 능력 구독 7 일 무료 평가판 포함 연간 월간 계획 모두 구매 확인시 스토어 계정 비용 청구 자동 갱신 기간 종료 최소 24 시간 전 해제 자동 갱신 기간 24 시간 이내 갱신 사용자 구독 관리 수 ​​있으 구매 후 스토어 계정 이동 자동 갱신 사용 중지 수 사용자 가입 무료 사용 기간 일부 사용 중지 전체 이용 약관보 개 정보 보호 정책보  영어 2 9세 어린이들 수 천권 영어 그림책 노래 제공 독 수준 수 천권 책 아이들 수준 영어 수 설치 시작 다음 수 수 천권 미국 아동서적 노래 연습 유창한 미국인 성우들 영어 스토리 듣기 독서 미국 정부 최신 교육 표준 기반 결과 측정 미국 원어민 방법 배우기 라이브러리 추가 책 읽기 하루 권 책 무료 연습 미국 어린이 노래 단어 배우기 학습을위한 수 천권 책 무제한 액세스하기 수준 교육 스토리 수 천 종 제공 자녀 영어 말하기 학습 필요 부모님들 시간 비용 절감 몰입형 경험 아이들 세계 곳 이야기 캐릭터 빠져듭니 전 세계 영어 고전 전래동화 북 출간 독 가능성 보장 라이브러리 스토리 영어 학습 영어 독해 개발 기회 제공 아이들 영어 학습 기회 부모님들 선생님들 아이들 시간 활용 수 이야기 영감 출처 다음 공자 자타카(Jataka) 기타 불교 설화 판차탄트라 성경 토라 코 미국 역사 세계 역사 흑인 역사 바가바드 기타 형제 동화 한스 크리스티안 안데르센 아프리카 카리브해 지역 아난시(Anansi) 민화 샤 페로(Charles 영어 고전 컬렉션 다음 신데렐라 오즈 마법사 피터팬 라푼젤 공주 완두콩 잭 콩나무 미녀 야수 피노키 피리부 사나이 로미오 줄리엣 아기 돼지 삼형제 개구리 왕자 골디락스 곰 세 마리 엄지공주 알라딘 마술램프 인어공주 백설공주 보물섬 노틀담 꼽추 프랑켄슈타 드라큘라 로빈훗 요나 고래 박사 하이드씨 빨간모 헨젤 그레텔 노아 방주 다윗 골리앗 사자굴 속 다니 유 마카베오 세 명 왕들 토르 망치 임금님 옷 장화신은 고양이 헤라클레스 사냥개 크리스마스 캐롤 호두까 왕자 미녀 염소 삼형제 세 마리 눈 생쥐 아기 트윙클, 트윙클, 리틀 스타 징글벨 토끼 거북 황금 거위 리틀 양치 소년 생쥐 사자 뮬 아멜리 에어하트 모모타 벤자민 프랭클린 슬리피 할로우 전설 시경 죽 자 날(Dia 구독 도움 필요하시 문의하시  여러분 아이 퍼즐 교육적 인터액티브하고, 훌륭 음향효과 애니메이션 퍼즐 어떠세요 무한 재미 선사 오늘 사용 아이들 를 퍼즐 재미 풍부 인터액티브함, 음향 애니메이션 효과 아이들 퍼즐들 준비 기대감 수 재미 어휘 리 암기력 사고력 게임 수 촉감 사용 게임 어린아이들 특수교육 필요 아이들 아이들 공간감각 촉각력, 운동신경 아이들 영어 학습 제 장점 부모 아이들 수 구성 시간 돈독 유 앱 삽화 100 전문가들 작품 기계 생성 음성 전문 성우들 발음 목소리 사용 퍼즐 아이 가지 게임들 시각음향 효과들 어린이 특수 도움 필요 아이들 모두 구성 수천 개 조각들 80개 퍼즐들 계속 퍼즐들 추가 도형 모양 색깔 숫자 음식 알파벳 주제 퍼즐들 구성 아이들 동물 공룡 곤충 자동차 공주 로켓 다양 주제들 활용 100개 이상 조각들 활용 무료 퍼즐들 포함 무료 퍼즐 미리보 기능 퍼즐들 소개 추 퍼즐 인앱 결제 구매 가능 • 유치원 아이들 리 교육적 게임 이상 • 특수교육 필요 아이들 아이들 을 • 우리 아이들 게임 자폐증 한 아이 게임 단어들 의사소통 능력 추천 • 우리 아이 게임 업그레이드 버전 사주길 아이 심부름 • 아이 다운로드 만 최고 무료 앱. 지속적 업데이트 덕 아이 재미 _____ _____ _____ __ 설치 기 설치 구매 필요 다음 링크 구매품 복원 절차 진행하세요 77sparx. _____ _____ _____ __ 개 정보 보호 부모 입장 77SPARX 어린이들 전 개 정보 보호 중요 생각 저희 앱 • 광고 • 개 정보 보호 적용 • 인앱 결제 시 부모 확인 요청  3 5 ✍️👆📚 👶 📌 📌 📌 📌 📌 🔵 🔵 & 🔵 🔵 3 🔵 🔵 3 전체 알파벳 글자 소리 어린이를위한 아기 3 세 -5 세 유아 무료 학습 게임 유치원 교육 ✍ 슈퍼 펀 게임 학습 흥미 흥미 롭습니 아이들을위한 슈퍼 문자 당신 아이들 유아를위한 아기 알파벳 익숙 것 아이들 글자 발음 법 능력 수 👶 교육적 게임 글자 소리 구성 지 거품 페인트 한 통 글자 모 학습 슈퍼 마법 페인트 사용 애니메이션 지 어린이를위한 교육 게임 단어 법 지 상자 실행 지 단어 것 축 조각 캐릭터 그것 지 기억 스마트 점프 지 목표 도달 단계 탭하십시오 📌 강화 교재 수수께끼 수수께끼 슈퍼 알파벳 문자 시작 정확 위치 문자 친절 체이스 캐릭터 문자 아이들을위한 무료 학습 게임 유치원 앱 추적 형태 🔵 애니메이션 음악 🔵 음향 효과 3 세 유아를위한 다양한 무료 학습 게임 🔵 부모 제어 외부 광고 무료 버전 응용 프로그램 일부 콘텐츠 정식 버전 액세스 내장 구매를해야합니 주의력 계발 훌륭 운동 기술 창의력 상상력 개발 관심이 자녀를위한 교육용 게임 학습 소리 우리 알파벳 유치원 유치원 소리 기술을위한 확실 토대 마련 데 도움 절대적 확신 아이를위한 아기 유아를위한 알파벳 추적 어린이 앱 미취학 아동을위한 교육용 게임 개발 소프트웨어 회사 제작 앱은 디자인 특히주의 고품질 콘텐츠 구분 게임 목적 개발 목표로합니 유아를위한 키즈 게임 미취학 아동들 기억력 집중력 어휘력 언어 능력 정밀 운동 능력 수 회사 우리 3 년 무료 아이들을위한 게임 무료 노력 우리 애플 리케이션은 라운드 개발 지향  2 아이들 성공적 발달 필요 분야 15가지 게임 포함 게임 안 포하되 여러가지 힌트 아이들 게임 수 음식들 아이들 발달 것 수 저희 2 저학년 아이들 효과적 발달 필요 것 제공 🍏 퍼즐 음식들 분류 논리적 상상력 발달 🍕 각도 부분 & 전체 피자 캐릭터 부분적 전체적 도형 개념 이해; 도형들 분류 활동 소근육 발달 🛒 & 탭하 음식들 일치 봉투 분류 집중력 발달 🤔 숨바꼭질 음식들 저장고 몇 명 악당 찾으세요 학습 1에서5까지 세 방법 집중력 소근육 발달 🍋🚿 도형 명량한 농장 마법 정원 야채 수확 카운트 학습 도형 한 카운팅 방법 수 🚁 크기별 음식 분류 헬리콥터 크기별 분류 개념 학습게임 🍐🤓 논리 패턴 음식 트랙터 트래일러 정돈 게임 논리적 사고방식 패턴정렬 방식 발달 🚛 분류 콘베이어 벨트 음식들 분류 트럭 담으세요 게임 집중력 논리적 사고방식 발달 🍒 음식들 상자 짝 찾으세요 기억력 집중력 발달 🍉🍴 부분 & 전체 행복 주방 선 음식 재료 다양 요리 게임 부분적 전체적 개념 설명 소근육 운동 발달 👠👒👓 창의적 아래 음식들 옷 게임 창의력 상상력 발달 게임방법 🍋 도형 & 색깔 빵집 색깔 쿠키 캐릭터 도형 색깔 특징별 분류 게임 🍏🐼 1 5 세 동물들 음식 양 저학년아이들 카운팅 1 5 수 기본적 수학 ⚖️ 비교 행복 스토어 스케일 음식 무게 측정 게임 보 개념 이해 카운팅 수 🍓🚰 색깔 정원 과일 채소 색깔별 분류 학습 색깔별 물건 분류 방법 집중력 향상 💥"재미있 음식 2 는:💥 🍒 교육 게임 15가지 🍏 아이들 디자인 다채로운 그래픽 🍋 적 애니메이션 🍇 사랑 흥미로운 캐릭터 🍊 배경음악 🍓 아기들 여러가지 학습 주제 🍒 유치원생 교육 논리 기억력 집중력 언어능력 상상력 🍏 아기들 흥미로운 게임 활동 🍋 2세 5세사이 아이들 간단 사용자 인터페이스 🍇 여자아이들 남자아이들 모두 게임 🍊 방법 교육과 발달 🍓 훌륭 그래픽 디자인 🍒 1세 이상 세상 사용 물건 소개 🍏 아기들 단어들 🍋 3세 6세 아이들 게임 🍇 조기교육 🍊 언어능력 발달 🍓 아기들 독특 학습방식 🍒 부모 컨트롤 기능 🍏 타사 광고 🍋 인터넷 사용가능 🤓저희 부모님들 도움 것 긍정적 생각 어플 아이들 발달 것을들 계속해 것 환상적 어플 아이들 교육 도구 세상 친절 연민 공감 인간 발달 중요 것 소개 어플입니 🌟MAGE 소개:🌟 😊 앱 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 😍당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 🤓당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 😄당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 당사 앱 광고 가족 표준 준수 👉무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매 /UC_V3Sw_V5Pz0tEkJdUdQIfA sub_confirmation 1  다채로운 그래픽 동물 다양 배경 아이들을위한 고전적 풍선 도약 게임 아기 자녀 기술 수준 풍선 속도 조정 수 재생 동안 광고 표시 5 가지 게임 모드 • 정상 재미 나 풍선 아기 게임 적합한 유아용 • 알파벳 글자 풍선 지 이름 • 1 20 숫자 풍선 소리내 말 숫자 이름 • 색상 색 풍선 소리 이름 • 도형 기본 도형 인앱 구매 필요 게임 모드 아이들 교육용 게임 적합 시각 장애가있 아기 나 어린이 경우 배경 이미지 사용 설정 풍선 도움말 팝업 수 무료 버전 4 개 정규 풍선 3 개 동물 2 개 배경 포함 인앱 구매 해제 전체 게임 7 개 정규 풍선 3 개 특수 풍선 10 개 동물 3 개 배경 재미 그것 사랑 게임 검토 저희 재미 어린이를위한 게임 확인 앱 저 3 광고 포함 익명 데이터 수집 도구 사용 정식 버전 인앱 구매 포함 3.0  21 2 21 10 6 2 3 4 5 6 7 5 4 유치원 유치원 아이들을위한 21 개 쌍방향 교육 게임 게임 수업 수백만 명 부모 교사 아이들 교육 사용 자녀 수업 진행 보드 추 스티커 보람 이것 아이들을위한 완벽 교육 게임 도움 음성 설명 다채로운 그래픽 음향 효과 사전 자녀 편지 철자법 수학 등 데 도움이 실제 유치원 유치원 커리큘럼 사용 고안 일반적 핵심 국 표준 사용 유치원 유치원 아이들은 게임 2 개 무료 게임 포함 한 인앱 구매 21 개 게임 해제 교육 게임 도형 색상 도형 색상 차 식별 도움 그림 목소리 지 카운팅 숫자 도움 음성 나레이션 카운트 메모리 메모리 주의력 향상 카드 일치 알파벳 알파벳 팝 거품 추 과일 추가 추 사항 학습 퍼즐 재미 다채로운 퍼즐 동물들 철자법 도움 음성 나레이션 수백 가지 단어 철자 셈 중요 유치원 스킬 데 도움 과일 팝음 자세 왼쪽 쪽 중심 유치원 유치원 중요 명사 동사 명사 동사 차이점 독서를위한 기본 요소 카운트 다운 10 카운트 다운 로켓 발사 달 달 정렬 순서 대문자 소문자 대문자 소문자 드래그하 일치 중요 단계 누락 전화 번호 누락 전화 번호 그림 음향 일치 수량 숫자 무엇 의미 측정 객체 객체 비교 객체 객체 비교 패턴 동물 사용 반복 패턴 식별 구슬 플레이 평등 개념 단어 알파벳 식별 버전에있 진보 특징 다음 포함 자녀 발달 추적 데 도움 자세한 전 보고서 유아 연주 수 구체적 계획 수업 작성자 최대 6 명 어린이 동 한 앱 재생 수 사용자 지원 아바타, 스티커 배경 학습 잠금 해제 수 아바타 유치원 교육 게임 필요 아동 유아 어린이 학생 이상적 유치원 유치원 연령대 어린이 동물 소리 음악 게임 전 세계 아이들 사랑 연령 2 3 4 5 6 7 살 유치원 어린이 5 세 4 세 어린이 이상적 구입 게임 구입 상태 표 경우 쪽 상단 부모 아이콘 탭한 다음 구매 복원 탭하 게임 무료 해제 수 게임 문제 소리 게임 문제가있 경우 이메일 해결 것 리뷰 당신 게임 우리 당신 우리 리뷰 사랑해 리뷰 우리 소규모 개발자가 게임 개 수  자신만 철 세상 앱 세계 클래식 이용 자신만 철 세상 수 선로 기차역 사람들 배치 자신만 기차 세트 여행 기차 세계 다양 미션 해결 앱 어린이들 자신만 세계 자유 수 창의적 놀 환경 제공 세계 안 미션 해결 요소들 수 특징 부품들 자신만 철 세상 50가지 기차 기차 세트 기차 자신 선 위 다양한 미션 캐릭터들 요소들 해제 크레인 화물 적재 동물 먹이 행복 앱 내 최대 5개 프로필 수 앱은 3 10세 어린이 적합 어린이 안전 아이들 전 최우선 생각 앱 불쾌 음란 내용 광고 앱 내 구매 정보 아이들 게임 집중적 개발 스웨덴 게임 스튜디오 저희 어린이들 체험 수 환경 조성 이 다양 도전 과제 제공 학습 효과 저희 목표 아이들 놀이 성장 수 창의적 환경 제공 것 자세한 내용 확인 정보 한 세 동안 저희 성장 원동력 전 세계 어린이들 것 저희 어린이들 상상력 자유 행복 유년 시절 추억 선사 노력 아이들 전 수 혁신적 고급 세련 나무 장난감 스웨덴 장난감 브랜드 1884년 설립 30개국 판매 자세한 내용 확인 2 2011  70 26 38 44 69 70 107 4 1-99 학습 앱 맞춤법 프로그램 70 가지 수 음반 연습 마스터 링 수 모드 1 글자 26 음반 38 음 복수 편지 44 음반 69 음 전체 70 음반 107 음 사용자 정 4 가지 사용자 정 목록 기능 규칙 음반 규칙 활성화 활성 복수 문자 경우 재생 속 중간 재생 순서 순차 랜덤 단계 모드 다음 문자 이동 수동 사용자 입력 필요 리플레 루프 무한 1-99 맞춤법 프로그램 공식 커리큘럼 앱입니 작성 지원 앱  한국말 개구리 "개굴개굴"하 언어 답 내장 녹음 발음 아이들 안전 개인정보 보호 중점 앱 데이터 수집 맞춤형 그림 다양한 국가 전통 모자 착용 15종 다양한 동물들 11가지 언어 포함 동물 질문 언어 사용 사용자 정 질문 하나 포함 다음 언어 중 선택 수 한국어 영어 중국어 스페인어 프랑스어 독 말 이탈리아어 일본어 노르웨이어 언어 러시아어 스웨덴어 언어 학습 시작  & 🍭🤗 🎈While 🥥Every 🍓With 5 🍏 🏭Factory. 🚗Gas airplane’s 🦎Chameleon. 🕶Superhero. 🏝Island. ☃️Snowball Let’s 🍭Caramel ✅ ✅ ✅ ✅ ✅ ✅ 🥦ABC 📚 📍 7 4 📍 50 & 📍 📍 📍 📍 📍 📍 📍 🌟About MAGE:🌟 ☝Our “Designed Family” 교육용 아이 게임 알파벳 포닉스 학습 우리 아이들을위한 효과적 방법 🍭🤗 음식 동안 귀하 자녀 지 법 법 첫 것 🥥 작업 알파벳 학습 애플 리케이션 귀하 자녀 재미 게임을주 소리 흥미 진진 이야기 적극적 게임 플레이 우수 사용성 자녀 학습 과정 수 힌트 명확 인터페이스 어린이 성인 도움 게임 수 5 세 미만 어린이를위한 프리 스쿨 게임 학교 준비 재미 학습 글자 우리 게임 무료 학습 우리 아이들 각각을위한 마법 세계 마술 세계 자녀 반복적 수 모험 경험 것 🍏 우리 세계 다음 🏭 공장 제어판 버튼 기계 조작 친구 편지 모양 쿠키 🚗 가스 역 지 마술 주유소 것 비행기 탱크 제트 연료 거품 불 무지개 비행기 마술 비행 비행기 마법 모험 것 🦎Chameleon. 음식 풀밭 혀 지 지 🕶 슈퍼 히어 음식 슈퍼 히어로 밤 도시 신비 주민들 지 구출 슈퍼 히어로 당신 도움 필요 지 🏝 아일랜드 열대 경주 참가 문자 차 경기 ️️ 스노볼 대포 눈싸움하자 정확 사수 만 스노우 레터 발사 목표 공격 수 🍭 캐러멜 로프 가제트 좌우 캐러멜 로프 지 성격 하루 몇 분 플레이하 자녀 필요 지식 습득 미취학 아동 중요 기술 습득 수 ✅ 학습 유아 아이들을위한 영어 학습 방법 배우기 지 음식 이름 훌륭 운동 능력 개발 아이들을위한 교육 음식 유아 아기를위한 ÂABC 게임 📚 4 4 세 어린이를위한 7 개 유아 게임 보유 50 가지 이상 캐릭터 사운드 효과 📍 하나 둘; 아이들을위한 방법 영어 매혹적 방법 훌륭 운동 능력 개발 아이들을위한 유쾌 영어 알파벳 부모 권한이 아이들을위한 교육용 게임 인터넷 연결 필요 외부 광고 무료 버전 응용 프로그램 일부 콘텐츠 정식 버전 액세스 내장 구매를해야합니 🌟 우리 유아를위한 유아 대화 형 서적 보육원을위한 교육용 앱 개발 무료 어린이를위한 스마트 게임 디자인 특별한주의 고품질 콘텐츠 구분 소녀 소년을위한 우리 무료 아기 게임 간단 사용자 친화적 인터페이스 것들 우리 애플 리케이션 아이들 음절 유치원 알파벳 지 지 소리 ☝ 우리 추적 게임 저 3 광고 포함 표준 준수  📚 & 🤗 🌟 – 🌟 – 🌟 – 💥 💥 👉 👉 👉 & 👉 👉 👉 👉 👉 👉 🙂🎓 편지 모양 사람 자녀 법 그 지루 연구 수공 활동 변환 화 불꽃 놀이 시작 엘리베이터 탑승시 캐릭터 우주 로켓 발사 캐릭터 동안 아이들 그 법 📚 고유 음향 기반 방법론 사용 아이들 철자법 철자 관계 등 어휘 인식 게임 진행 동안 아이들 반복 문자 조합을보 각각 소리 기억 게임 문자 사운드 전문 음성 작업 산물 어린이들 발음 개발 🤗 매력적 지 어린이 지루함 것 그 활발 다양한 게임 모험 가이드 역할을합니다 🌟 불꽃 놀이 단어 지 수집 불꽃 하늘 🌟 지 바닥 댄스 파티 준비 🌟 로켓 우주선 용감 우주 비행사 팀 구성 활발 우주 여행 시작 수 레벨별 게임 진행 아이들 한 단어 법 상기 발달 힌트 시스템 막내 아이들 독립적 독 첫 수 어린이를위한 앱 다음 포함 💥 학습을위한 독창적 놀 기반 방법론 유치원 아동을위한 맞춤법 검사 게임 남녀 무료 슈퍼 엔터테인먼트 게임 다양한 난이도 화 게임 인터페이스 👉 기억과주 집중 훈련 운동 능력 개발 👉 부모 제어 저 3 광고 크리에이티브 그룹 교육용 학습 게임 다운로드 유아용 무료 앱 🙂🎓  피 것 환영 소녀 괴물 흥미 진진 모험 당신 초대 괴물 고등학교 소녀 것 패션 게임을하 요리 책 친구들 피자  — — 2-11 1. 2. $9 99 80 7 “read myself” “read me” • • • • • • • • 어린이들 영감 세계 발견 강력 문맹 퇴치 기술 개발 수 디지털 도서관 앱 사용 아이들 광고 애니메이션 비디오 게임이 환경 독 학습 해설 서적 책 액세스 수 학습 향상 수 대화식 자료 활동 퀴즈 자녀들 자신 세계 독창적 비소설 관련 서적 자녀 성장 나 학년 콘텐츠 영역별 분류 확장 카탈로그 응용 프로그램 2-11 세 사이 자녀 부모 자녀 다음 사람들 1. 독 학습 2. 독 학년 수준 콘텐츠 정기 월간 구독료 9.99 앱 설치 때 최대 80 할인 수 7 일 동안 무료 사용 언제 취소 수 책 나 형식 추 주요 기능 다음 단어 인식을위한 단어 하이라이트 나레이션 • 발음 보조 자녀 단어 수 • 문맥 단어 단어 발견 수 사전 내장 • 서적 자료 • 오프라 액세스 • 어린이를위한 논픽션 컬렉션 중 하나 • 글로벌 관련 콘텐츠 • 특별 지원 범주 서적 적용 범위 알파벳 땅 동물 달력 인물 교육 색상 세계 나 대화체 독 개 유형 생태계 지구 유명한 탐험가 유명한 사람들 우정 건강 복지 역사 휴일 축제 원주민 라이프 사이클 수학 수학 파닉스, 아동 물리학 시 직업 운율 수수께끼 과학 감각 스페인어 시력 단어 노래 노래 우주 천문학 이야기 시간 여행 미국 미국, 어휘 단어 표창 미국 명소 노래 노래 부르기 우리 앱 첫 번 화면 자녀 보호 게이트 추가 우리 자녀 온라인 개 정보 보호 심각 심각 우리 콘텐츠 어린이를위한 것 성인 어린이를위한 구매 우리 이용 약관 개 정보 보호 정책 앱 첫 화면 아래 링크 나열 이용 약관 개 정보 보호 정책  20 100 성인 어린이를위한 무당 벌레 색칠 공부 책 만화 애호가를위한 색칠 공부 페이지 응용 프로그램 기적 색칠 무당 벌레 고양이 누아르 방법 이 아기 게임 색을위한 살롱 데 도움이 무선 랜 휴식 필요 풍모 20 개 이상 기적적 색칠 공부 페이지 크레용 색상 오프라 사용 가능 어린이 청소년 사람 무료 게임 콘텐츠 100 무료 페이지 친구 가족 소셜 네트워크 공유 대단 너 그걸 좋아할거 게임 다운로드 무료 페이지 색칠 노트 픽셀 다운로드 페이지 색칠 데 사용 이미지 공개 도메인 무당 벌레 이미지 무당 벌레 권리가있 경우 여기 표시 페이지 색칠을하 페인팅 페이지 연락 픽셀 다운로드 제거  학교 학습 학교 게임 수학 교사 것 환영 수학 게임 수학 노트북 수집 게임  3 L0L 6-8 시 오픈 마켓 패션 인형 마켓 준비가되었습니 팬지 그녀 여자 친구 디바 상점 소유자 인형 일을하 아기 재미 모험 준비 인형 식료품 점 쇼핑 플레이 가능성 수 아이템 재미 달걀 달걀 롤 개방 계란 애완 동물 안 저장 장난감 롤 선물 인형 달걀 게임 기능 식료품 점 클라이언트 계산원 플레이하십시오 인형 쇼핑하기 아이들을위한 교육 쇼핑 게임 사용법 배우기 슈퍼마켓 과정 이해 게임 달걀 보너스 게임 아이들을위한 그래픽 인터페이스 어린이를위한 무료 쇼핑 게임 보너스 달걀 보너스 게임 장난감 키시 메 컬렉션 달걀 해제 게임 식료품 점 슈퍼마켓 서프라이즈 에그 식료품 점 놀이 사랑 사람들 즐거움 포인트 팝 언팩을하십시오 인형 물건 귀하 인형 것 포함 놀라움 반짝이 시리즈 시리즈 3 인형 귀하 축적 포함 노력 인형 수집 비행 계속 활력 L0L 서프라이즈 인형 연령대 세계 현상 롤 보너스 보너스 오픈 인형 모 인형 독특 첫 번 두 번 시즌 인형 광범위 컬렉션 자랑 당신은 장난감 계란 카테고리 저장 분류 것 시뮬레이터 인형 옷 스티커 스프레이 특수 장난감 보관함 보관 하지만 것 아니지만 시뮬레이터 내부 무료 당신 자유로운 인형 롤 계란 장난감 것 지불 필요 당신 기적 달걀 무한 금액 접근 수 직관적 인터페이스 통해 게임 자유 수 그래서 인형 개점 게임 연령층 소녀 소년 적합 당신 사랑 물건 너 인형 그것들 것 여유 당장 꼬마 인형 가상 컬렉션 것 환영 게임 6-8 세 어린이 부모 통제 플레이 수  500 you’re • • • 500 • • • • • • • • • & /# • • • • 도움 퀴즈 5 억 개 이상 고품질 플래시 카드 무료 라이브러리 것 공부 퀴즈 정복 방법 학생들을위한 준비 • 무료 디지털 카메라 학습 • 이미 서식 텍스트 학습 자료 설정 • 데스크톱 모바 장치 5 억 개 이상 학습 자료 플래시 카드 검색 당신 중요 관련 플래시 카드 • 스페인어 기타 외국어 과학 수학 역사 코딩 등 • 퀴즈 정복 교사를위한 준비 • 학생들 수 공부 수 • 과정 플래시 카드 학생들 공유 • 스페인어 외국어 과학 공학 수학 코딩 역사 화학 당신 것 교재 저장 공유 온라인 도서관 • 선생님들 연락 코스 사용 수 플래시 카드 확인 답변 필요 미개발 시간 버스 정류 대 지루한 게임 수업 시작 5 분 전 시작 때 유용 우리 당신 여분 시간 어디 지 판단 당신 그것 사용 약간 판단 계속 플래시 카드 정리 다음 퀴즈 풉니 다. 급우들 당신 것 연결 학업 정복 준비가되 자세한 내용 • 이용 약관 • 고객 서비스 도움말 센터 /# 우리 오세요 • • •  Let’s & flavors！ Unicorn’s 유니콘 솜사탕 풍모 풍미 사용 시원 요리 게임 토핑 톤 솜사탕 요리 현실적 요리 도구 톤 마시맬 몰드 저 바 그릇 등 틴 캔디 바닐라 에센스, 과일 사탕 뿌리 초콜릿 쿠키 캐러멜 등 다양한 음식 재료 장식 시 게임 방법 대화식 컨트롤 사용 게임하기 음식 도구 사용 다양한 재료 독특 향 색 사탕 거미 뿌리 과일 막대 음식 장식 무지개 마술 유발 디저트 먹기 충돌 정지 버그 의견 피드백 언제 의견 구매 중요 메시지 이 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 동의 이 앱 합법적 허용 제한 목적 저 3 서비스 포함 수  1. 2.Now it’s It’s 3. let’s Let’s 4.As “milk tea” it’s shouldn’t 5.You can’t they’re 6. … 7. 8. It’s it’s don’t 9.Wow 10 It’s you’re It’s it’s 11 kid’s & 24 7 첫 번 버블 티샵 카니발 버블 차 진주 밀크 보바 밀크 보바 차 타피오카 차 보바 나 차 진주 차 밀크 버블 음료 젠 주나 차 타피오카 진주 음료 모미, 모미 밀크 기타 위 조합 찻집 소 우유 우유 크림 아이스크림 면 얼음 신선한 과일 시럽 향 나 분말 두유 홍차 녹색 재스민 차 다양한 재료 포함 여름 요리법 요리사 게임 한번 맛이있 서리 거품 차 맛 시작 진주 우유 차 게임 특징 1. 버블 세계 트렌디 한 음료 시작 대부분 거품 차 상점 쇼핑 센터 쇼핑 센터 유원지 유명한 음료 중 하나 밀크 카니발 음식 거리 음식 패스트 푸드 푸드 음식 인기 2. 요리 아카데미 달콤한 진주 밀크 티 시간 풍미 무엇 거품 차 젤리 푸딩 밀크 레몬 차 아이들을위한 요리 게임 종류 중 하나 선택 것 3. 음식 요리사 첫째 부엌에있 집 거품 차 필요 주방 용품 음식 재료 준비 소녀들을위한 게임 달콤한 거품 차 4. 우유 차 이름 수 우리 부엌 게임 우유 차 크림 볼 거품을내 것 게임 보이 게임 것 음식 게임 5. 너 그것 수 유니콘 요리사가 어린이 파티 무지개 진주 차 아이들을위한 게임 그 흥미 진진 푸딩 젤리 타피오카 버블 것들 사용 아이들을위한 게임 다채로운 거품 6. 와우 아이들 파티 음식 밀크 셰이크, 도넛, 컵케익, 스노우 콘 유니콘 케이크 아이스 팝 그 요리 게임 입안 무료 7. 과일 차 거품 중요 딸기 블루 베리 음료 만들기위한 과일 맛 소녀 게임 향기 8. 차 음료 장식 아이스크림 추 수 아이스크림 게임 아이들 아이스크림 아이스크림 매장 아이스크림 가게 필요 거품 찻집 딸기 아이스크림 맛 허브 수 9. 와우 레몬 차 나 그것 나 레모네이드 레몬 차 음식 게임 주스 그 혼자 레몬 차 무료 여자 게임 답 10 주스 공장 레몬 차 것 기계 당신 놀 공원에있 것 아이들 판타지 세상 달콤한 레몬 차 수 대단 그것 소녀들을위한 아이들 게임 진짜 11 거기 빛 장식 보았 니 레인보우 거품 스티커 다채로운 뿌리 달콤한 사탕 반짝이 대 유행 장식품 소녀 당신 무료 소녀 게임 최고 거품 차 디자인 수 아이들 음식 요리사 이 우유 차 메이커 게임 무료 거품 찻집 시작 친구 요리 게임 창의적 진주 차 메이커 패션 무료 오늘 여자를위한 버블 숍 게임 다운로드 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  Let’s & flavors！ Unicorn’s 유니콘 컵케익 콘 풍모 맛 & 요리 게임 시원 토핑 컵 케이크 교반기, 밀가루 체 오븐 삽 케이크 곰팡이 저 막대 숟가락 그릇 등 다양한 현실적 요리 도구 제공 바닐라 에센스, 효모 과일 사탕 뿌리 우유 밀가루 소금 설탕 버터 계란 아이스크림 크림 물 초콜릿 쿠키 캐러멜 등 다양한 음식 재료 장식 시 게임 방법 대화식 컨트롤 사용 게임하기 음식 도구 사용 다양한 재료 독특 향 색 뿌리 사탕 과일 음식 장식 무지개 마술 유발 디저트 먹기 충돌 정지 버그 의견 피드백 우리 줄 구매 중요 메시지 이 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 동의 이 앱 합법적 허용 제한 목적 저 3 서비스 포함 수  Unterstützer. über Unterstütze hinzufügen möchten 퀴즈 게임을하 세 가지 난이도 성경 질문 대답 필립 소피아가 당신 지지자 그 당신 정답 행복 오류 부정확성을보고하 앱 지원 개발자 퀴즈 질문 언어 추가 사람들 주 이 게임 여호와 증인 공식적 적용  은 극단적 현실적 사운드 보드 생성기 사람들 보유 생성 방귀 소리 유형 미터 변경 방귀 소리 유형 다음 산스크리트어 피아노 이야기 델타 보드 밑  Let’s & flavors！ Unicorn’s 시원 은하 케이크 한 개 풍모 안 케익 맛 시원한 요리 게임 토핑 케이크 안 은하 케이크 요리 냉장고 계란 리 밀가루 체 오븐 삽 케이크 곰팡이 저 막대 숟가락 사발 것 것 현실적 요리 공구 톤 착빙, 효모 과일 사탕 뿌리 우유 밀가루 소금 설탕 버터 계란 아이스크림 크림 물 초콜릿 쿠키 캐러멜 등 음식 재료 장식 시 게임 방법 대화식 컨트롤 사용 게임하기 음식 도구 사용 다양한 재료 독특 향 색 뿌리 사탕 과일 거미 꽃 음식 장식 무지개 마술 유발 디저트 먹기 충돌 정지 버그 의견 피드백 언제 의견 구매 중요 메시지 이 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 동의 이 앱 합법적 허용 제한 목적 저 3 서비스 포함 수  Let’s 1. 2.Now let’s girls’ 3. you’re 4. kid’s 5. 6. let’s 7. It’s 8. 9. It’s 10 it’s Don’t 11 & kid’s & 24 7 키즈 식사 어린이 식사 소년 소녀들을위한 패스트 푸드 조합 키즈 파티 바삭한 튀김 달콤한 캔디 소다가있 푸드 코트 무료 요리 게임 햄버거 가게 행복 어린이를위한 인기 음식점 키즈 키친 유명 거리 음식 소 팝 아이들을위한 요리 게임 필수적 청량 음료 요리사 여자 아이를위한 무료 아이 게임 아이들 음식 요리 것 어떨까요 음식 축제 요리 게임 식사 파티 게임 특징 1. 어린이 식사 거리 음식 패스트 푸드 공정한 음식 카니발 음식 어린이 어린이 유아들 사이 학교 음식 유명 엄마 말 이 유명한 음식 소녀들을위한 무료 키즈 게임 유행 음식 게임 열풍 2. 햄버거 제작자 최고 햄버거 햄버거 게임 햄버거 메이커 여자 아이 눈 호 버거 요리 그것 이 종류 햄버거는 요리 햄버거 게임 당신 것 3. 음식 요리사 당신 내 햄버거 가게 최고 햄버거 제작자 햄버거 음식 당신 재능 요리 도시 햄버거 음식 열병 입증 최고 버거 최고 햄버거 당신 우리 요리 버거 게임 햄버거 여왕 4. 햄버거 게임 사람 맛좋 햄버거 아이들 입 물을줍니 이 햄버거 게임 최고 버거 요리 수 ​​있으 5. 햄버거 게임 조리 것 이외 음식 게임 프랑스 튀김 음식 것 인기 카니발 음식 카트 취급 어린이 식사 파티를위한 준비 당신 부엌 세일 음식 트럭 축제 최고 일 것 6. 프렌치 프라 거리 음식 게임 조리 음식 거리 요리 스탠드 아이들 싱싱한 튀김 수 요리 용 유제품 혼자 파삭 파삭 칩 재능 식품 제조업체 최고 식품 공급 업체 수 7. 음 거리 음식 제조 업체 제조 업체 게임 애들을위한 대접 준비 그것 무료 음식 게임 음식 행복 요리 8. 아이들 식사 세트 식사 청량 음료는해야한다 아이들 요리 게임 아이스 소다 소년 소녀들을위한 시원 음료 9. 주방 음식 메이커 게임 캔디 소다 것 소 풍미 당신 스타일 나 크림 소다 음식 게임 최고 다 10 때 아이들 식사 패스트 푸드 식당 제공 소녀를위한 레스토랑 게임 소년 게임을위한 요리 게임이기도합니 그걸 패스트 푸드 게임 애 음식 11 키즈 식사를하 치즈 버거 나 스카이 버거 햄버거 제조 음식 수 햄버거 조사 식품 코너 근처 거리 음식 제작자 고전적 패스트 ​​푸드 게임 음식 요리 소녀 소년 프랑스 요리를하 게임 음식 축제 후 너 자신 만족 얼음 소 아이들 음식 요리사 무료 로이 아이들 식사 게임을하 귀하 음식 발열 시간 시작 오늘 소녀 게임 다운로드 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  Let’s & flavors！ KFOOD’s #1 버블 껌 케이크 풍모 버블 껌 케이크 맛 시원한 요리 게임 토핑 버블 껌 케이크 케이크 요리 냉장고 계란 리 교반기, 밀가루 체 오븐 삽 케이크 곰팡이 저 막대 숟가락 그릇 현실적 요리 도구 톤 착빙, 효모 과일 사탕 뿌리 우유 밀가루 소금 설탕 버터 계란 아이스크림 크림 물 초콜릿 쿠키 캐러멜 등 음식 재료 장식 시 게임 방법 대화식 컨트롤 사용 게임하기 음식 도구 사용 다양한 재료 독특 향 색 뿌리 사탕 과일 접시 음식 장식 무지개 마술 유발 디저트 먹기 충돌 정지 버그 의견 피드백 언제 우리 의견 구매 중요 메시지 이 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 동의 이 앱 합법적 허용 제한 목적 저 3 서비스 포함 수 소개 Kids를위한 최고 교육용 게임 스튜디오 우리 목표 소녀 아이들 재미 전 흥미 진진 교육 게임 경험 제공 것 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 플레이 수 콘텐츠 광고 무료 실제 현금 사용 구매 게임 내 기능 무료 게임 발견 - 자세한 내용 com/ 참조  Let’s 당신 앞치마 착용 당신 굶주림 만족 부엌 이탈리아 파스타 음식 돌진 당신 아이 가능 여기 가상 세계 건강 음식 부엌 이탈리아 음식 요리 최고 파스타 귀하 건강 식품 요리사 능력 증명 건강 재료 이탈리아 파스타 식사 만 건강 파스타 메이커 주방장 도움 처음 주방 음식 옵션 건강 식품 성분 선택 파스타 시작 이탈리아 파스타 키팅 유 프로 기술 이탈리아 음식 부엌 이탈리아 파스타 식사 뿐 점수 판 점진적 증가 파스타 종류 당신 요리 사랑 최고 파스타 요리사가 파스타 요리 요리법 음식 주방 시원 이탈리아 요리사가 음식 주방 음식 주방 파스타 이탈리안 파스타 셰프 메이커 기아 만족 최고 파스타 요리 제공 버클 파스타 요리법 아이 것 수 완벽 기회 것 파스타 요리 건강한 재료 파스타 요리 파스타 주방 맛 파스타 건강 건강 이태 음식 파스타 건강 이탈리아 파스타 훌륭 파스타 제조 음식이되도록하십시오 이탈리 파스타 흥미 진진 음식 주방 요리 도전 요리 이탈리아 파스타 수 요리법 파스타 파스타 부엌 전문가 도전 풍모 음식 항목 선택 파스타 사용자 정의 국수 선택 파스타 식사 재료 다양 한 환상적 생동감 매력적 재료와기구 애니메이션 파스타 음식 재미 요리 세계 당신 파스타 요리를위한 매력적 부엌 환경 완벽 파스타 점수 동전 식품 주방 파스타를위한 장치 엽니 다  Let’s & flavors！ #1 /UCIBxt5W2xpgofE9jOS6fXqQ 시원 수박 슬라 톤 풍모 풍미 톤 시원 요리 게임 점액 수박 스푼 전자 레인지 양 스푼 냉장고 교반기, 삽 저 막대 숟가락 그릇 등 다양한 현실적 요리 도구 제공 거미 수박 반짝이 착빙, 초콜릿 등 음식 재료 장식 시 게임 방법 대화식 컨트롤 사용 게임하기 도구 사용 슬라임 다양한 재료 독특 향 색 스티커 텍스트 연필 슬라임 무지개 마술 유발 디저트 먹기 구매 중요 메시지 이 앱 다운로드 개 정보 취급 방침 동의 것 간주 이 앱 합법적 허용 제한 목적 저 3 서비스 포함 수 충돌 정지 버그 의견 피드백 언제 의견 키즈 푸드 게임즈 소개 소녀 어린이를위한 최고 교육 게임 스튜디오 중 하나 우리 목표 소녀 아이들 재미 전 흥미 진진 교육 게임 경험 제공 것 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 플레이 수 콘텐츠 광고 무료 실제 현금 사용 구매 게임 내 기능 무료 게임 채널 가입 - 자세한 내용 com/ 참조  200 사랑 괴물 인형 게임 응용 프로그램 당신 괴물 디자인 메이크업 괴물 소녀 괴물 드레스 스타일 옷 괴물 인형 게임 늑대 인간 미 드라큘라 프랑켄슈타인, 좀비 등 수 드라큘라 드레스 의상 마스크 등 엄선 선택 만 캐릭터 수백 가지 조합 재미 시간 사용 어린이 성인을위한 재미 조랑말 특징 앱 구매 돈 필요 스타일 카와 소녀들 드레스 바 반바지 스커트 사랑 애완 동물 기타 가지 물건들 선택 수 몇 가지 배경 200 개 이상 항목 수백만 가지 조합 페이스 북 이메일 괴물 인형 몬스터 창조물 공유  구구단 아이들 집중력 순발력 향상 구구단 자연 구구단 게임 구구단 자신감 구구단 방법 9단 도전 성공하시 19단 도전해 스테이지 하나씩 리 구구단 19단 도전해 무한 모드 레이스 구구단 외 개발자 연락처 개발자 주소  자동차 마을 퍼즐 두뇌 개발 2세 5세 사이 어린이들 완벽 앱입니 키즈 유튜브 유명 시리즈 자동차 마을 자동차 트럭 항공기 차량들 이미지들 어린이들 편안 퍼즐 게임 사진 것 거예요 여러분 아이 도전 극복 어려움 적응 조각 기하학 분열 도형 피규 조각들 4개 12개 조각들 원래 모양들 놀이 수 퍼즐 아이들 부족 것 이번 주 퍼즐 주제 모음집 발견 것 당사 교육용 앱 게임 안전한 환경 성장 학습 수 미취학 아동 요구 해결 제작 기능 50개 이상 퍼즐 20개 이상 모음집 4가지 모양 3단계 난이도 퍼즐 20개 이상 퍼즐 모음집 모험 동물 예술 아기 보트 크리스마스 겨울 깨끗함 음식 할로윈 병원 음악 춤 비행기 경주 도 공사 축구 여름 해변 부모님들 저희 귀하 아이 앱 재미 행복 것 저희 앱 내 구매 외부 링크 부모 코드 필요 앱 전체 버전 구입 게임 접근 앱 내 구매 방법 제외 수 유아들 유아들 고안 상호작용 게임 헌신 프랑스 앱 개발 회사 친절 자율적 탐사 실험 장려 우리 당신 소식 언제 연락 페이스북 팔로우하시거나, 리뷰  신청서 자녀 동물 이름 소리 수 소음 것 소리 아이들 동물이내 소리 소리 주요 기능 동물 이미지 덕분 아이들 동물 이름 수 동물 소리 아이들 동물 소리 수 야생 동물 소리 농장 동물 가축 동물 파충류 양서류 포유류 곤충 등 카테고리별 구분 동물 모음 아이들을위한 동물 소리가있 게임 동물 이미지 나 사운드 해당 동물 추측 게임 수  1st  ✔ 65 ✔ 30 ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ & 5 сolor сreate 아이들을위한 미용 색칠 책 게임 아이들을위한 미용 색칠 책 게임 소녀를위한 최고 책 게임 미용 색칠 공부 페이지 패션 색칠을하 데 도움이 브러시 색연필 립스틱 사용 페인트 채색 그림 구성 수 아름다움 소녀들 기분 자유로운 소녀 게임 페인트 법 데 도움이 미용 색 성 색칠 공부 책이기도합니 준비 이미지 윤곽선 색상 수 나 원본 그림 수 아이들 그것 수 지 간단 게임 유명 사랑 미용 제품 옷 모 선글라스 보석 가방 지갑 이미지 포함 게임 다음 기능 포함 메이크업 반지 옷 지갑 가방 기타 액세서리 65 색칠 ✔ 사용 30 개 색상 ✔ 원본 그림 그리기위한 무료 게임 ✔ 전체 지역 색 연필 브러시 지우개 사용 ✔ 메이크업을위한 뷰티 색소 책 게임 여자를위한 ✔ 공주 색칠 게임 ✔ 친구들 사진 저장 공유 뷰티 색소 게임 아이들을위한 메이크업 키트 메이크업 브러쉬, 아이 메이크업 아이들을위한 화장품 립스틱 메이크업 제품 아이 라이너 마스카라 아이들을위한 착색 페이지 원본 그림 그리기위한 무료 게임 뷰티 컬러 화장품 색칠 공부 페이지 오프라인 재생 색칠 공부 인터넷 연결 않아도됩니 휴식 시간 스트레스 줄 어디 것 수 미용 색칠 공부 방법 패션 드로잉 게임 미용 색칠 패션 드로잉 게임 다운로드 미용 색칠 공부 페이지 중 가지 색칠 공부 페이지 선택 5 가지 내장 팔레트가있는 컬러 뷰티 확대 뷰티 세부 사항 색칠하기위한 축소 미용 색칠 공부 페이지 그림 선택 сolor 아름다움 당신 만큼 시간 이 굉장 아름다움 착색 게임에있 당신 자신 색깔 조합 창조 채색 패션 패션 채색 페이지 갤러리 자동 절약 페이스 북 트위터, 기타 소셜 네트워크 친구 가족 당신 착색 패션 공유 최고 착색 메이크업 테라피 게임 우리 훌륭 뷰티 색칠 공부 페이지 시간 뷰티 패션 드로잉 북을위한 무료 색칠 공부 페이지  It’s 1 5. 8+ 200+ • • • • • • • • q=kidzooly&c & q=kidzooly&c 아기 교실 어휘 단어 아이들 유아 소개 설계 완벽 교육용 앱입니 아기 유아 어린이 단어 교육용 앱 카테고리 무료 오프라인 아기 유아 대상 소리 애니메이션 플래시 이미지 단어 학습 1 5 세 사이 어린이들을위한 오프라 무료 재미 완벽 프로그램 200+ 단어 알파벳 8 개 이상 어린이 친숙한 카테고리 제공 카테고리 알파벳 숫자 도형 색상 직업 야채 집안 과일 포함 • 고품질 어린이 친화적 이미 • 발음 음성 발음 지우기 • 어린이 친화적 간편한 액세스 • 참여 • 오프라 무료 • 섹션간 방해가되 팝업 광고 • 사용 • 사용 부모 자녀 데 이상적 카테고리 선택 객체 탭한 다음 애니메이션 작용 사용 학습 언어 발음 기술 어휘 생성 어린이 유아 우리 노력 마음 의견 우리 앱 평가 당신 사랑 앱도 q=kidzooly&c=apps 확인 우리 귀 감사 우리 마찬가지 지원 의견 이메일 기타 앱 q=kidzooly&c 웹 사이트  쭈욱~ 치즈 다양한 토핑 크롱 피자 ▶ 우 진짜 요리 것 풍부 애니메이션 사운드 ▶ 요리 과정 하나씩 만들다보 요리 완성 ▶ 건강 식습관 수 야채 친숙감 다양한 음식 뽀로 요리놀 시리즈 30편 중 하나 요리 놀이 다양 음식 관심 요리 재료 도구 뽀로로콘 앱 풍부 다양 콘텐츠 개발자 연락처 서울시 동작구 상도동 511 숭실대학교 창신관 108호 (주)키글 +8270733333 33  1 1 • 1 • 2 • 3 • 4 • 5 • • • • • “Star” • • • • • • • • 2 • 3 • 4 • • • 인기 웹 사이트 영어 영어 배우려고하든 앱 것 가지 수업 중 컴퓨터 사용 집에있 수 때 사용 수 학습 도구 첫 번 응용 프로그램 영어 1 영어 어휘 어른 수 흥미로운 학습 도구 응용 프로그램 비디오 오디오 음성 녹음 어휘 단어 등 포함 앱 사용 인터넷 액세스 미국 1 다음 5 가지 단위 • 단원 1 첫 번 영어 수업 • 2 단원 강의실 • 3 단원 숫자 • 4 단원 시계 주변 • 단원 5 달력 추가적 단위 별도 구매 수 앱 동영상 방문 왜 앱 • 영어 교실 성 비디오를보십시오 • 영어 말 연습 목소리 녹음 영어 모국어 사용 사람 목소리 비교 • 객관식 활동 연습을하십시오 • 중요 어휘 단어 • 스타 플래시 카드 단어 연습 수 • 단어 사진을보 발음 • 점수 기록 학습 확인 • 일치 게임을하십시 • 성공 공유 당신 무엇 필요 • 다운로드 중 인터넷 연결 • 앱 사용 때 인터넷 연결 앱 사용 인터넷 연결 영어 실습 • 연습 다운로드 앱 5 개 단위 • 미국 영어 앱 2 곳 국 국적 축하 가족 학교 • 미국은 영어 앱 3 옷 색 돈 쇼핑 이웃 장소 음식 몸 • 미국 영어 앱 4 의사 약 집 가구 가전 제품 교통 레크리에이션 날씨 • 비디오 철자법 작문 말하기 연습 포함 학습 활동 무료 웹 사이트 방문 사이트 휴대 전화 태블릿 권장 • 페이스 북 페이지 영어 연습을하십시오 수 사람 누구 • 영어 이외 언어 구사 사람들 저 2 언어 영어 학습자 영어 말하기 능력 향상 사람들은 응용 프로그램 사용 수 질문 도움 필요 언제 질문 지원 문제 이메일  ➤Simple, ➤Unique ➤Over 500+ ➤The it’s 글자 단어 연결 집중 생각 스 와이프하십시오 마음 탈출 영어 어휘 철자 기술 성장 자극 방법 손 ​​풍경 수준 문자 생각 연결 머리 당신 생각 당신 당신 지식 나무 것 단어 퍼즐 게임 긴장 집중 내면 천재성 수 특색 ➤ 간단 게임 플레이 ➤ 수준 긴장 집중 데 도움 손 ​​배경 ➤ 어려움 증가 500 개 이상 레벨 두뇌 어휘 도전 것 ➤ 게임 진행 배양 형성 수 지식 나무 단어 게임 완벽 조화 이룬 게임 단순 것 복잡 것 폭 단어 도전 재미 어휘력 서신 완벽 연결 방식 내면 자아 연결 수 휴식 세계 단어 게임 애호가 설계 단어 게임 안드로이드 수천 개 단어 게임 있지만 단어 독특 재미 단어 게임 수 그러나 게임 모두 위해 일부 단어 게임 머리 수 재미 어려움 균형 유 재미 모양새 게임 젊음을위한 단어 게임 단어 게임 단어 게임 단어 퍼즐 게임 당신 문맹 퇴치 향상 단어 퍼즐 게임 당신 기억 향상 무엇 단어 퍼즐 게임 지루 시간  ✨ ✨ ✨ + accessories&more ✨ 14 ✨ 14 2 ✨ 200 사랑 드레스 경기 응용 프로그램 당신 괴물 디자인 의상 등 엄선 선택 만 캐릭터 수 수백 가지 조합 마술 시간 사용 괴물 게임 포니 메이크업 어린이 성인을위한 재미 ✨ 전적 쇄신 옵션 ✨ 메이크업 게임 레벨 복장 ✨ 여성용 메이크업 제품 + 패션 아이템 스타 드레스 액세서리 등 14 14 가지 패션 스타 중 선택 수 옵션 ✨ 2 장 대신 14 개 메이크업 메이크업 레벨 ✨ 스텔라 복장 이전 조랑말 특징 앱 구매 당신 돈 필요 위대한 스타 카와 소녀들 드레스 바 반바지 스커트 사랑 애완 동물 기타 가지 물건들 여자를위한 마법 복장 최대 게임 게임 애호가를위한 게임 독특 게임 당신 게임 사람 이 마법 드레스 게임 당신 공주를위한 게임 200 개 이상 항목 수백만 가지 조합 정장  양자 물리학 개념 탐구 게임 고전적 위 가능 양자 수 사각형 사각형 게임 생각 것 승리 수 퀀텀 버전 재생 양자 영역 직감 구축 수 버전 미래 방출 온라인 놀이 포함 것 정식 버전 잠금 해제 양 액세스 게임 사이 광고 삭제 준비가되 온라인 버전 광고 삭제 수 교육 목적 사용 데 관심 저 연락  ✏️ ⌨️ 📖 Baños. 2019 Sínúpan 스크립트 글리프 인식 작성 필사 방법 시간 답변 플래시 카드 사용 글리프 식별 획 순서 글리프 추적 연습 ✏ 트렁크 리드 뭔가 맞춤형 키보드가있 양면 전사 장치 사용 문자 인쇄 ⌨️ 배우 쿨리 탄 궁금한 제공 정보 페이지 글리프 테이블 역사 작문 가이드 응용 프로그램 컴퓨터 과학 연구소 로스 바 노스 대학 제출 컴퓨터 과학 학사 학위 요건 부분적 충족 개발 응용 프로그램 동반 논문 2019 학부 연구 심포지엄 발표 수 응용 프로그램 정보 데이터 Sínúpan 센터 확인  200 사랑 마법 괴물 인형 인형 게임 응용 프로그램 당신 괴물 디자인 메이크업 괴물 소녀 괴물 드레스 스타일 옷 괴물 인형 게임 늑대 인간 미 드라큘라 프랑켄슈타인, 좀비 등 수 드라큘라 드레스 의상 마스크 등 엄선 선택 만 캐릭터 늑대 인간 미 드라큘라 프랑켄슈타인, 좀비 등 수 당신 아이 여자 소년 어린이 성 여부 드레스 연령대 메모리 향상 설계된 괴물 인형 게임 당신 하루 종 게임 것 기능 앱 구매 돈 필요 스타일 카와 소녀들 드레스 바 반바지 스커트 사랑 애완 동물 기타 가지 물건들 선택 수 몇 가지 배경 200 개 이상 항목 수백만 가지 조합 페이스 북 이메일 괴물 인형 몬스터 창조물 공유  티라노사우루스 렉스 대형 육식공룡 애니메이션 8살 18살 사이 때 학생들 모두 수 사용 가능 국어 Français, Español, Русский, العربية, 日本語 汉语 한국어 Português, Português Türkçe, Română, Українська, 구글 플레이 스토어 수 앱 이용 비슷 3D 1200 개 거 대화식 3D 대화식 장면들 확대 회전 설정 각도 가능 설정 형태 복잡 장면 구경 수 개 애니메이션 산책 모드 포함 장면 둘러봬 대부분 3D 장면 내장 내레이션 애니메이션 뿐 자막 퀴즈 다양 가상 요소 3D 장면들 다양한 언어 외국어 연습 데 도움 사용 항법 장면 손가락 회전 수 두 손가락 장면 확대 축소 세 손가락 장면 수 설정 뷰 아랫부분 단추 장면 안 산책 수 가상 조이스틱 이용 로컬 메뉴 언어 설정 변경 수 로컬 메뉴 아래 모서리 클릭 가상 현실 뷰 시작 쪽 아랫 모서리 안경 가상 현실 모드 머리 옆 네비게이션 패널 수 산책 때 아래 이동 시학 수  캐릭터 이름 추측 전 시간 동안 인기 시리즈  it’s don’t 100 4 5 & 곳 그녀 장소 방문 세상 것들 가득 것 발견 밤낮 모험 가입 어디 것 숲 바 집 양방향 도서 그것 당신 결정 새 것 원숭이 보트 길 경주 위 아래 솜털 구름 아래 이 바다 고상 이야기 세계 탐험 주요 특징들 어려움 세 가지 수준 선택 읽기 다양한 대화 형 기능 단어 아이디어 탐색 개 적 뿐 전체 이야기 다음 곳 선택 전체 이야기 자신 나레이션합니 법 다운로드 광고 앱내 구매 무료 컨텐츠 비영리 단체 제작 100 무료 쇼 창시자 만화 아프리카 아프리카를위한 훌륭 학습 프로그램 아키 릴 호 4 살 산기슭 가족 탄자니아 킬리만자로 그녀 밤 때 그녀 그녀 그녀 동물 친구들 언어 문자 숫자 예술 것 친절 태도 감정 신속 파악 동안 마법 세계 아이 삶 5 개국 방영 국제 온라인 추종 행사 전 세계 어린이들 마법 학습 모험 온라인 비디오 시청 웹 사이트 해당 방송이 귀하 국가 방송 확인 우본고 소개 보유 기술 사용 아프리카 어린이들 양방향 교육 제공 사회적 기업 우리 아이들 즐거움을주 우리 엔터테인먼트 힘 매스 미디어 범위 모바 기 제공 연결성 활용 고품질 현지화 교육 교육 제공 성공적 학습 호 학습 그것 필요로하는 사람들을위한 효과적 문맹 퇴치 콘텐츠 접근 촉진 헌신 비영리 단체 우리 연구자 개발자 교육자 구성 팀 증거 데이터 기반 자녀들이 모국어 교육을하 데 전념 소개 곳 흥미 진진 개발 플랫폼 사용 매력적 독 경험  이것 자폐증 스펙트럼 연령대 아이들 아이들 진행 상황 보상 흥미 진진 애니메이션 사용 그림 단어 식별 학습 지연 무료 앱 시도 앱 원칙 사용 어린이 다양 이미지 라벨 진행 권장 첫째 아이 이미지 터치 이미지 식별 다음 두 번 이상 선택 이미지 8 번 때 이미지 식별 수 다음 앱 다음 이미지 이동 보상을주기위한 빈도 결정 수 프롬프트 레이블 수 보상 빈도 아동 능력 조정 수 앱 수십 가지 일상적 물건 어린이 등장 행동 자녀 학습 여정 시작 출발점 응용 프로그램 원칙 자신 자녀 발달 사용 것 동 한 이미지 사용 자폐증 어린이 아버지 디자인 제작 부작용 2 세 때 자폐증 진단을받은 소년 주류 학교 입학 전 3 년 집중적 치료 그 일 동료 실제적 구별 수 나 자폐증 아동 부모 중 한 명 가능 한 치료 시작 권장 것 아이 시각적 가능성 이미지 사운드 것  & +30 & & & 100 이것 무당 벌레 아이들을위한 & 자연 애호가들을위한 교육용 색칠 공부 책 당신은 미라클 그림 것 묘사 일러스트 비밀 정원 탐험 삶 당신 상상력 다채로운 팔레트 사용 풍모 그래픽 +30 고품질 컬러 페이 & 무당 벌레 색칠 책 어린이 초보 친화적 그리기 유형 장치 지원 모바일, 전화 태블릿 기본 기술 주의력 기억력 사고력 응용 프로그램 오프라 100 무료 작동 소녀 아이들 사랑 것 노트 응용 프로그램 사용 이미지 공개 것 이미지 권리 소유 이미지 여기 표시 경우 저희 연락 신청서 삭제 것  “Play Golf” 2010 2015 30 14 etc… Michael’s 1 1 골프 우리 사명 목표 달성 필요 골프 레슨 골프 코칭 제공 2010 년 펜실베니아 ​​개설하 2015 년 6 월 ​​Tampa 이전 골프 코칭 열정 추구 그 학생들 목표 달성 코칭하 데 능숙 그 캘러웨 클럽 피팅, 골프 클럽 피팅 골프 천재 토너먼트 소프트웨어 인증 중학교 고교 프로그램 광범위 지식 그 다양한 주니어 골프 투어 30 승 아들 중 주목 만 것 14 세 이하 주 마이클 플로리다 주니어 투 주니어 투 주니어 아마추어 예선 주니어 토너먼트 토너먼트 키즈, 탬파 베 토너먼트 첫 등 경쟁 아들 주니어 골프 주니어 골퍼 고등학교 골프 대학 골프 이상 게임 것 수 임무 골퍼 목표 달성 데 필요 교훈 코칭 제공 것 응용 프로그램 다운로드 때 수 것 친숙한 소셜 피드 매력적 커뮤니티 업데이트되 강 훈련 라이브러리 주문형 액세스 교육 1 대 1 간소화 개 통신 진행 상황 추적 스윙 라이브러리 스윙 로커 앱 수업 예약 매장 기타 제품 링크 제공  skills– 4 1 ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 2 ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ & ★ ★ 3 ★ & ★ ★ ★ ★ & 4 ★ & ★ & 123 ★ his\her his\her ★ 4 ★ & ★ & ★ & ★ & ★ & ★ & 당신 당신 셀룰라 전화 당신 유아 보호 만큼 노력 휴대 전화 사용 유아 생산적 부모 동의 당신 꼬마들 마음 아이들 교육 게임 앱 키즈 아카데미 어린이 프리 스쿨 학습 게임 은 미취학 아동 대상 올인원 편리 앱입니 학부모 기본 수학 아이들을위한 수학 게임을하 색상 모양 식 집중 지시 데 도움이 취학 전 교육 학습 활동 학습 뿐 재미 가득 시간 시간 어린이 프리 스쿨 게임 통합 활용 수 우리 아이들 아이들을위한 교육 게임 그 학습 사랑 교육 우리 학습 모델 모터 스킬 향상시키기위한 유치원 학습 운동 활동 흥미로운 범주 자녀 흥미 진진 학습을하 유치원 유치원 어린이를위한 창의적 상상력 풍부 응용 프로그램 사용 아이들 이야기 데 도움 유치원 학습 게임 동물 과일 자동차 등 차별 방법 문자 야채 아이들을위한 수학 게임 포함 학습 ​​점진적 방식 차별화하기위한 다양한 퀴즈 진행 취학 전 아동 두뇌 기술 집 귀하 휴대 전화 자녀를위한 최고 키즈 아카데미 로 전환 수 키즈 아카데미 다양 카테고리 4 카테고리 1 시동기 ★ 유치원 학습 어린이 모양 ★ 유치원 어린이 학습 월 ★ 유치원 어린이 학습 일 ★ 유치원 어린이 학습 동물 ★ 유치원 학습 어린이 과일 ★ 유치원 학습 어린이 새 ★ 유치원생 학습 차량 ★ 유치원생 학습 교육 2 수학 ★ 유치원생 학습 전화 번호 ★ 유치원생 학습 계산 중 ★ 유치원생 학습 돈 ★ 유치원 어린이 학습 추가 ★ 유치원생 학습 뺄셈 ★ 유치원생 학습 양 ★ 유치원생 학습 시간 시계 ★ 유치원생 학습 숫자 누락 ★ 유치원 어린이 학습 비교 3 언어 ★ 추적 파닉스 게임 ★ 유치원 학습 편지 ★ 추적 알파벳 학습 ★ 유치원 어린이 철자 게임 학습 ★ 어퍼 & 로 알파벳 매칭 4 게임 모드 ★ 게임 & 배우기 ★ 점 연결 123 게임 배우 ★ 아이들 교육용 게임 배우기 게임 퀴즈 아이들 취학 전 게임 아이 구강 능력 향상 색상 채소 생물 신체 부위 일 월 등 자신 어휘력 수 유치원 유치원 아이 유아 기술 사람들 도움 필요 마찬가지 아이들 자신 페이스 학습 이 키즈 교육 게임 부모 교사 연마 어린이 기술 집중 수 키즈 아카데미 키즈 프리 스쿨 학습 게임 은 무료 음성 문자 인식 앱입니 집계 현금 수량 시간 법 유치원 유치원생 것 중요 주요 기능 ★ 스릴 4 가지 카테고리 초보 수학 언어 게임 ★ 직관적 다채로운 ★ 유아 간단 수 ★ 숫자 세 과일 동물 모양 & 활동 포함 ★ 매력적 사운드 효과 그래픽 ★ 당신 유아 기억 훈련 퍼즐 해결 능력 향상 ★ 아이들 아이들을위한 수학 게임 아이들 아이들 게임  aplicación diversión aplicación aplicación más 🎶 🎶 🎶 🎶 🎶 🎶 🎶 🎶 🎶 🎶 🎶 🎶 🎶 diversión 농장 노래 아동 비디오 환영 안녕 당신 그것 재미 수천 시간 수천 수 농장 노래 어린이 비디오 우리 응용 프로그램 것 환영 우리 당신 우리 비디오 것 우리 번 클릭 모바 화면 결정 당신 왜 응용 프로그램 다운로드 수 인터넷 동영상 중 하나 우리 집 당신 차 당신 어디 당신 그것 쇼핑 때 당신 어디 콘텐츠 수 응용 프로그램 비디오 수 인터넷 연결 작동 때문 당신 만 다운로드 당신 당신 모바 휴대 기 우리 응용 프로그램 태블릿 최적화 운영 체제가있는 모바일 수 농장 아이들 노래 당신 노래 춤 웃음 옆 우리 문자 시간 수 사방 공유 수 시간 재미 시간 제공 것이다; 모두 우리 응용 프로그램 당신 도움 실천 지식 우리 당신 수학 문제 덧셈 셈 곱셈 당신 당신 독서 강화 학습 수 다음 즐거움 🎶 🎶 🎶 정말 박수 때 🎶 🎶 개구리 춤 🎶 파티 🎶 내 친구 돌고래 🎶 나 컵 🎶 내 친구 🎶 우유 쌀 🎶 늑대 🎶 버스 바퀴 🎶 현재 당신 당신 우리 민족 것 최고 경험을하 즐거움 소리 색채 행복 즐거움 차 다운로드  😴 💤 están cuestión hará más 200 niños niñas, más sueño. niños, más podrás Móvil MP3 podrán más pequeños más 200 aplicación todavía continuación más últimos 30 días 🎧 MÁS ÚLTIMOS DÍAS 🎧 1 » 🐺 2 » 🐷 3 » 🎺 4 » 🦆 5 » 👱🏼‍♀️ 6 » 👠 7 » 🐱 8 » 🧙 9 » 🍎 7 10 » 🧒 más aplicación, quizás también características única divirtiéndose 🎚️ CARACTERÍSTICAS NIÑOS 🎚️ 🌐 Inglés Español 📗 📚 💯 más 200 📱 rápida 🔎 ▶️⏸️⏹ diseño 🔔 Notificación añadan 🎵 Máxima MP3 características más todavía aplicación qué estás niños niñas ➖➖➖➖➖ ➖➖➖ aplicación través Electrónico: 24 ➖➖➖➖➖ ➖➖➖ 아이들 때 이야기 💤 친애 아버지 어머니 아들 딸 몇 분 안 수 길 200 개 오디오 기사 덕분 어린이 시청각 앱 을 발견 수면 아이들 우리 당신 모바 태블릿 모두 우리 응용 프로그램 다운로드 수 종류 이야기 수 오디오 책 도덕적 이야기 디즈니 오디오 북 편 소설 이야기 어린이 오디오 북 수 우리 앱에서 MP3 형식 선명 소리 사용 수 한 인터페이스 청취 다양한 오디오 어린이 이야기 수 집 200 개 어린이 오디오 북 덕분 우리 다양 콘텐츠 제공 애플리케이션 앱 다운로드 이야기를들 것 권장 우리 당신 확신 우리 30 일 동안 사용자들 많이들 책 것 🎧 어린이 마지막 오디오 🎧 1»🐺 망토 2»three 돼지 3 마리 3»하멜 린 피 피 사람 4»d 새끼 오리 5»👱🏼♀️ 6»신데렐라 7»cat 부츠에있 고양이 8»🧙 9»백설 공주 7 명 난장이 두려움 10»🧒 후 애플리케이션 재생 어린이 오디오 쇼 표시 고유 최고 기능 제공 기능 목록 자녀 최고 어린이 오디오 북 시간 어린이를위한 오디오 앱 특성 🌐 영어 스페인어 오디오 할 도덕적 가치가있 오디오 이야기 📚 오디오 할 💯 우리 200 개 어린이 오디오 북 우리 앱 무료로들 수 📱 사용 인터페이스 🔎 우리 앱 효과적 이야기 검색 엔진이 이야기 수 ▶ 사용자 지정 플레이어 재생 일시 중지 중지 버튼 사용 오디오 폰 앱 추 때 푸시합니 어린이 오디오 북 MP3 오디오 최고 품질 어린이 스토리 앱 기능을보 앱 오디오 기사 순위 확 한 후 기 애플리케이션 다운로드 않았 으 무엇 수 기 앱 설치 클릭 성인용 연령대 어린이를위한 최상 오디오 북 시절 재현 가치 자유로운 도덕 어린이 오디오 이야기 ➖➖➖➖➖ ➖➖➖ 법 고지 무료 무료 응용 프로그램 질문 제안 사항 전자 메일 24 시간 이내 귀하 질문 답변 ➖➖➖➖➖ ➖➖➖  it’s Let’s Let’s Let’s let’s 팬더 침대 흠 배 음식 질문 팬더 음식 대나무 팬더 냄비 생각 것 이제 팬더 수 시작 팬더 먹이를주 팬더 대나무 필요 그녀 대나무 대나무 칼 선택 것 사용 수 대나무 밭 대나무 방 팬더 드래그하십시오 팬더 음식 행복 것 팬더 목 버킷 도구 선택 물 근데 어딨어 강 양동이 강물 물 방 물 팬더 먹이를주십시오 수 시간 팬더 피곤 그녀 빛 해제 꿈 팬더 게임 ​​나면, 팬더 자 그녀 수 팬더 라 자 걱정 당신 팬더 오늘 인정 수 그녀 글 수 그녀 팬더 그녀 음식 수 우리 그녀 안전 그녀 사과 나무 사과 그녀 인기 팝타 중국 냄비 것 팬더 냄비 것 생각 냄비 음식 선택 채소 고 해산물 음료수 음식 냄비 요리 젓가락 사용 팬더 먹이를주십시오  እንግሊዝኛ ንግግር መማሪያ- ለጀማሪ እንግሊዝኛ ንግግር መማሪያ ለጀማሪ በዚህ ክረምት ያለምንም ክፍያ እንግሊዝኛ ቋንቋ መማር ለምትፈልጉ ሁሉ በሞባይላችሁ ላይ ይሄንን አፕ በመጫን ቤትዎ ተቀምጠዉ በድምፅ እና በፅሁፍ የተዘጋጀ ያለምንም ኢንተርኔት ቋንቋ ይማሩ እንግሊዝኛ ለጀማሪ የክረምት ስልጠና በስደት ላይ ላሉ ፣ ለስራ ወደ አረብ ሀገር ለመሄድ ለሚፈልጉ ፣ ወደ ዩኒቨርሲቲ ለመግባት ዝግጅት ላይ ለሚገኙ ለሁሉም የኢትዮጵያ ተማሪዎች በእረፍት ጊዜ የቋንቋ ትምህርት በነፃ ከቡና አፕስ ግሩፕ አባላት የተሰጠ ምርጥ ስጦታ ይጠቀሙበት በዚህ ክረምት እንግሊዝኛ ቋንቋ ለመማር ከፈለጉ በአጭር ጊዜ ዉስጥ ግልጽ በሆነ መልኩ በእንግሊዝኛ ቋንቋ ተናጋሪ እየተነበበሎት መማር ይችላሉ፡፡ 5000 20 አፕሊኬሽኖቻችንን ደረጃ በመስጠት እንዲያበረታቱን በፍቅር እንጠይቃለን፡፡ የምትሰጡን ሀሳብ ፣ አስተያይቶች እና አምስት ኮኮብ ለኛ ጠቃሚ ናቸዉ ከልብ እናመሰግናለን እንግሊዝኛ ንግግር መማሪያ 초급 영어 사용 እንግሊዝኛ ንግግር መማሪያ 여름 초급 영어 በዚህ ክረምት ያለምንም ክፍያ እንግሊዝኛ ቋንቋ መማር ለምትፈልጉ ሁሉ በሞባይላችሁ ላይ ይሄንን አፕ በመጫን ቤትዎ ተቀምጠዉ በድምፅ እና በፅሁፍ የተዘጋጀ ያለምንም ኢንተርኔት ቋንቋ ይማሩ እንግሊዝኛ ለጀማሪ የክረምት በስደት ላይ ላሉ, ለስራ ወደ አረብ ሀገር ለመሄድ ለሚፈልጉ, ወደ ዩኒቨርሲቲ ለመግባት ላይ ለሚገኙ ለሁሉም የኢትዮጵያ የኢትዮጵያ በእረፍት ጊዜ የቋንቋ ትምህርት በነፃ ከቡና አፕስ ግሩፕ አባላት የተሰጠ ምርጥ ምርጥ ስጦታ ይጠቀሙበት 에티오피아 학생 여름 코스 영어 방법 영어 말 법 일상적 사용을위한 대화 그것 말 법 연습 제 가격 강좌 시작 초급 영어 사용 영어 말하기 능력 향상 에티오피아 소녀들 온라인 데이트 외국 친구들 대화 수 በዚህ ክረምት ቋንቋ ቋንቋ ለመማር ከፈለጉ በአጭር ጊዜ ዉስጥ ግልጽ በሆነ መልኩ በእንግሊዝኛ ቋንቋ ተናጋሪ እየተነበበሎት መማር ይችላሉ 앱 20 개 카테고리 5000 개 문장 문장 포함 사운드 원어민 최고 품질 녹음 영어 방법 시간 영어 이야기 선생님 영어 사용 방법 그것 오프라 작품 에티오피아 학생들 አፕሊኬሽኖቻችንን ደረጃ እንዲያበረታቱን በፍቅር እንጠይቃለን የምትሰጡን ሀሳብ, አስተያይቶች እና አምስት ኮኮብ ለኛ ጠቃሚ ናቸዉ ከልብ 다운로드 감사 당신 경우 플레이 스토어 우리 평가 문의 최고 선택  you’re you’re 선생님 학생 과학 매료 과학 지대 ​​응용 프로그램 여러분 상상력 것 수백 가지 흥미 진진 비디오 12 개 분야 고해상 사진 공간 깊이 상상 수 정도 경이 자신 행성 곳 이동 데 시간 할애 수 풍모 세계 형성 수백 가지 발견 회전 목마 브라우저 매혹적 비디오 매혹적 사진 최신 과학 혁신 터 적용 관심 분야 일치 항목 탐색 당신 것 때 특정 항목 텍스트 검색을하십시오 목록 저장 관심 항목 몇 번 전세계 연구 파트너 최신 연구 결과  Don’t Let’s it^_ It’s 애완 동물 적 애완견 애완용 고양이 애완용 토끼 등 제 애완용 돼지 생각 적 핑크색 아기 돼지 핑크색 동물 당신 따뜻 지금 아기 때 수 목욕 시간 그 깨끗이합니 그 몸 비누 몸 커버 샤워 몸 깨끗이합니 수건 사용 돼지 몸 그 플레이 시간 그 수영장 그 물 저 그 그것 것 핑크색 돼지 장난감 가능 한 아기 자극 음식 시간 아기 돼지를위한 음식 준비 과일 우유 특수 돼지 고 아기 드래그하십시오 그 확인 똥날 애완 동물 똥 그 냄새 똥 청소 자 수 _ 아기 똥 행복 할거 시간 정장 아기 돼지 옷장을여십시오 그 옷 장식 그 일치 것 그 트렌디 한 놈 시간 아기 피곤 잠 눈 마스크 선택 착용 돼지 함께자 장난감 선택 빛 그 것 확인 아기 돼지 분홍색 돼지 게임을하 것 것 업데이트 예정  Let’s & flavors！ Unicorn’s 유니콘 치즈 케이크 풍모 풍미 사용 시원 요리 게임 토핑 유니콘 치즈 케이크 케이크 요리 교반기, 전자 오븐 급속 동결기 삽 케이크 몰드 저 막대 숟가락 그릇 등 다양한 실제 요리 도구 치즈 요정 치 바닐라 에센스, 과일 사탕 뿌리 우유 밀가루 소금 설탕 버터 계란 아이스크림 크림 물 쿠키 캐러멜 등 다양한 음식 재료 장식 시 게임 방법 대화식 컨트롤 사용 게임하기 음식 도구 사용 다양한 재료 독특 향 색 뿌리 사탕 과일 빨대 음식 장식 무지개 마술 유발 디저트 먹기 충돌 정지 버그 의견 피드백 언제 의견 구매 중요 메시지 이 앱 다운로드 개 정보 취급 방침 동의 이 앱 합법적 허용 제한 목적 저 3 서비스 포함 수  게임 슈퍼 패밀리 아빠 집 주변 가족 아이들 가족 자녀 학교 슈퍼마켓 아이들 쇼핑 등 가지 일 행복 가족 모험 엄마 & 아빠 모험 작업 수행 멀티 태스킹 게임 시간 제한 준수 가족 아빠 가족 일상 생활 가족 친척들 게임 남자 그 가족 아내 어린이 애완 동물 집 가상 가정 활동 수행 부엌 활동 아내 다음 도움 필요로합니 할머니 정시 약 복용 그 아내 딸 쇼핑 공원 사무실 비즈니스 참석 가족 게임 아이들 점심 먹 가족 저녁 식사 어린이 스포츠 활동을해야하 가족 음식 소녀 아기 아이들 동행 음식 관리 자녀 학교 아침 가족 음식 엄마 앞 시장 식료품 집 약간 그것 청소 부엌 요리 가득 차 시간 활동 모험심 가득 최고 가족 게임 이웃 맞이 직장 전 지저분 집 청소 정말 귀하 헌신 이행 슈퍼 히어 아빠 자녀 아빠 시뮬레이터 3D 게임 베이비 케어 모 패밀리 수행 활동 가득 가지 흥미로운 활동 완료 레벨 기반 임무 필요 최고 가족 게임 당신 아이 선택 화이트 블랙 & 스킨 화이트 선택 진정한 가족 보호자 아기 아이가되 가족 즐거움 몇 가지 활동 수행 나 삶 사랑 사람 아빠 시뮬레이터 특징 3D 게임 베이비 케어 모 패밀리 • 실생활 아기 보육 게임 • 적 사운드 효과 • 제 • 최고 3D 그래픽 • 가상 홈 작업 • 일상적 가사 업무 활동 • 중독성 & 흥미 진진 게임 플레이 • 엄마 & 아빠 어드벤처 게임 다운로드 & 가족 플레이 아빠  방법을위한 튜토리얼 무료 미 응용 프로그램 훌륭 도 단계별 튜토리얼 그림 방법 배우 다양한 문신 무료 우리 수집 최고 문신 튜토리얼 사용 간단 문신 우리 컬렉션 문신 꽃 나비 용 사자 경우 능력 사용 우리 방법 문신 튜토리얼 것입 프로 문신랍 우리 설명 간단 자습서 전문 일러스트레이터 모두 적합한 튜토리얼은 한 단계 단계 수행 이미지 문신 자신 문신 당신 방법을위한 최고 작업 문신 디자인 응용 프로그램 최고 자체 학습 응용 프로그램 귀영나팔 스케치 활동 고객 적용 이벤트 초대장 필기 완벽 파티 부탁 프로모션 사용 소셜 미디어 단계 도 당신 마음 문신 당신 친구 단지 배우 수업 작업 수 통합 핵심적 측면 당신 상상 무엇 것 기술 개발 문신 문자 방법 문신 몸 단계 당신 수 것입 문신 경우 당신 초보 전문가,어떻게 문신 문자 일치 때문 트릭 수업 그리미 사용자 능력 기술 그림 문신 단계 단계 응용 프로그램 포함 가이드라인 단계 단계 문신 스케치 문신미술 도 당신 기본적 원리 그리기 캐릭터 초보 포함 혼합물 전통적 명령어 드로잉 기술 방법 몇 가지 방법 변화 귀하 작품 화면 디자인 문신 최고 단계별 수업 응용 프로그램 특징 거대 숫자 도면 상수한 도면 -빠르 학습 간단 직관적 인터페이스 인터페이스 언어 번역 확대 축소 근본적 기능 그림 인터넷 연결 필요 응용 프로그램 거대 컬렉션 포함기 지침 문신 응용 프로그램 포함 꽃 귀영나팔 동물 문신 나비 귀영나팔 미 용 마음 귀영나팔 문신미 미 문신 키 만화 캐릭터 문신 등등 여기 응용 프로그램 도 문신 어디 당신 수 있 하나 하나 우리 방법 그것 거대 라이브러리 당신 것 수 문신 ♦♦♦♦♦ 다운로드 발견 수 ♦♦♦♦♦ 최선 수 방법을위한 튜토리얼 무료 재미  앱에서 언어 기술 영어 수 집중력 말하기 기술 처리 속 기억력 수학 기술 등 향상 설계 두뇌 훈련 프로그램 시간 변화 결과 최대 맞춤형 훈련 프로그램 각 사용자 제공 훈련 수록 생산력 수익력 자신감 강화 것 증명 중요 기술 개선 최소 매주 3번 훈련 사용자 소득 자신감 증가 특징 집중력 기억력 처리 수학 정밀성 이해력 중요 기술 게임 30 개 상세 성 추적 사용자 필요 기술 포함 맞춤형 일 훈련 사용자 도전 의식 자극 적응형 난이 조정 진행 상황 추적 동기 부 훈련 달력 기타 기능 언론 반응 두뇌 훈련 앱 전쟁 일상 업무 중 정신적 휴식 게임 구성 활력제 관련 연구 신경 과학 학습 전문가 협력 설계 다양 과학 연구 기반 두뇌 훈련 알고리즘 기억 학습 연구 바탕 사용자별 맞춤형 훈련 프로그램 개발 학습 경험 집중 you’ll 3 30+ “Elevate ahead” “cognitive pick-me-up” “good ” Elevate’s  워드 퍼즐 화 색상 팬시한 스타일 경험 당신 주인공 우주 외계 들 지구 구출 창의적 도전적 크로스워드 퍼즐 게임 기본적 워드 퍼즐 수 요소 다양 캐릭터 연출 효과 여러분 게임 몰입 것 ▶ 편 게임 플레이 알파벳 조합 단어 초보자 마스터 수 ▶ 기대 이상 보너스 매일 로그인해서 일 보너스 받으세요 보너스 단어 추 보상 획득 수 ▶ 1,000개 이상 몰입 미션 레벨 레벨 한번 수 지금 경험 몰입감 체험 수 ▶ 화려 캐릭터 아트 화 색감 에일리언 캐릭터 다양 형태 캐릭터 플레이 수집 수 ▶ 역동적 게임 플레이 스테이지 리 때 마다 스탬프 연출 역동적 화 연출 효과 역동감 수 ☆ ☆ 알파벳 스와이프하 보드 빈칸 단어 “셔플” 버튼 알파벳 순서 수 “힌트” 버튼 힌트 확인 수 상점 구매 광고 시청 코인 획득 힌트 사용 수 특징 1,000개 이상 도전 미션 화려 수 팬시한 스타일 캐릭터 아트 로그인 공짜 보너스 코 간단 몰입감 게임 플레이 인터넷 연결 어디 플레이 가능한 접근성 역동적 시선 강탈 연출 효과 우주 외계인 구출 다운로드 워드 퍼즐 도전 개발자 연락처 02-2052-6256  돈 것 아이들 수학적 목표 중 하나 돈 계산 법 아이들 물건 조작 수 자신 환경 그 수학 개념 사이 명확 연결 고리 개발 수 종이 워크 시트 해결 돈 계산 방법 것 학생들 지루 수 가상 1 스토어 아이들 장난감 지불 때 돈 계산 미국 동전 (페니, 센트 십센트 분기 가치 학습 수 점원 변경 정확 금액 사용  두뇌 훈련 영어 버전 제공 예정 작업 그 해결 별 논리 게임을하십시오 주의력 독 속 주변 시각 기억력 향상 당신 당신 두뇌 방법  • “Picture Kids,” • • It’s • • • • • • • • 100+ • • • Disclosure:  • • that’s – • 그림 일치 어린이를위한 유치원 메모리 게임 알파벳 숫자 색상 기억할 수 재미 방법 제공 교육용 게임 • 메모리 게임 포함 세 가지 게임 모드 그 매체적 단단 • 유치원 유치원 연령 적합 아이들 알파벳 숫자 색상 데 도움이 • 발음 발음 소리 아이들의 능력 향상 데 도움이 게임 방법 • 두 장 카드 각각 카드 쌍 평범 수준 • 레벨에있는 카드 커버 레벨 완료 풍모 • 간단 이해 게임 • 세 가지 유형 메모리 일치 • 플레이어 재생 모드 재생 수 • 화 지원 • 일치 100 개 이상 개체 • 아이들 연령대 게임 모드 사용 수 • 카드 발음 소리 • 사용 탐색 개 정보 공개 • 소셜 네트워크 링크 포함 • 개 데이터 수집 그것 광고 포함 앱 비용 무료 제공 수 수단 때문 광고 신중 배치 재생 중 어린이 광고 클릭 가능성 의견주 앱 게임 디자인과 작용 향상 방법 의견 제안 웹 사이트 방문 기능 정기적 앱 게임 업데이트하 미래 앱 개발을위한 아이디어 마음 여러분 의견 무너짐  자연 자연 발생 때 우리 자신 몰입 방법 교육용 가상 현실 게임  숫자 색상 학습 장미 꽃 색칠 전체 꽃 픽셀 삽화 완료 때 번호별 색상 픽셀 색칠 완성 각 사진 친구 공유 사진 자 만 픽셀 아트 레벨 수 색상 숫자 뇌 훈련 난초 장미 이미지 페인트하십시오  2 2 • 6 • 7 • 8 • 9 • 10 • • • • • “Star” • • • • • • • • 1 • 3 • 4 • • • 인기 웹 사이트 영어 영어 배우려고하든 앱 것 가지 수업 중 컴퓨터 사용 집에있 수 때 사용 수 학습 도구 두 번 응용 프로그램 2 영어 어휘 어른들 흥미로운 학습 도구 응용 프로그램 비디오 오디오 음성 녹음 어휘 단어 등 포함 앱 사용 인터넷 액세스 2 다음 5 가지 단위 구성 • 6 단원 이동 장소 • 7 단원 국 국적 • 단원 8 축하 • 단원 9 가족 • 단원 10 학교 추가적 단위 별도 구매 수 앱 동영상 방문 왜 앱 • 영어 교실 성 비디오를보십시오 • 영어 말 연습 목소리 녹음 영어 모국어 사용 사람 목소리 비교 • 객관식 활동 연습을하십시오 • 중요 어휘 단어 • 스타 플래시 카드 단어 연습 수 • 단어 사진을보 발음 • 점수 기록 학습 확인 • 일치 게임을하십시 • 성공 공유 당신 무엇 필요 • 다운로드 중 인터넷 연결 • 앱 사용 때 인터넷 연결 앱 사용 인터넷 연결 영어 실습 • 연습 다운로드 앱 5 개 단위 • 미국 영어 1 교실 처음 영어 수업 숫자 시계 달력 • 미국은 영어 앱 3 옷 색 돈 쇼핑 이웃 음식 몸 장소 • 미국 영어 앱 4 의사 약 집 가구 가전 제품 교통 레크리에이션 날씨 • 비디오 철자법 작문 말하기 연습 포함 학습 활동 무료 웹 사이트 방문 사이트 휴대 전화 태블릿 권장 • 페이스 북 페이지 영어 연습을하십시오 수 사람 누구 • 영어 이외 언어 구사 사람들 저 2 언어 영어 학습자 영어 말하기 능력 향상 사람들은 응용 프로그램 사용 수 질문 도움 필요 언제 질문 지원 문제 이메일  100 100 “the, be” “sounded out.” 75 100 5 유아 미취학 아동 유치원생 다채로운 애니메이션 카드 퀴즈 시선 학습 수 카드 고유 한 애니메이션 색상 100 개 애니메이션 시력 단어 플래시 카드 제공 시력 단어 다양 의미 독 공통 용어 조 독 적용 때 일반적 텍스트 페이지 약 100 단어 집합 몇 가지 예 아이들 출근 것 외 단어들 중 부분 소리 수 유치원생 유치원생 시력 그 것 예상 외설적 암송 소리 시력 단어 사용 단어 75 이것 유아 유치원에있 시작 풍모 100 개 시선 단어 퀴즈 한 번 5 단어 배경 음악 볼륨 조절 기능 소리 음성 볼륨 조절 기능 탐색 카드 스 와이프 무작위 기능 게임 만들기  Книжки и игры с мультфильмами Три кота для детей от 3 х до 5 лет. Мяу, мяу, мяу 😸 Котики зовут малышей в веселые приключения Ваши любимые мультики Три кота теперь можно не только смотреть, но их можно читать и в них можно играть. Встречайте книги, игры, мультики Три кота в одном крутом приложении Три кота: Книги, игры и мультики для детей. Миу миу миу миу 😸😸😸 Котики вперед Мультики Три кота были созданы по заказу телеканала СТС. Мультик Три кота это познавательные истории о большой дружной семье котиков, о их повседневной жизни, о приключениях трех любознательных котов. Котики очень дружные ребята, у них много друзей. Все котики очень разные, но все они очень добрые и всегда готовы помогать друг другу во всем. Каждая книга для детей про котиков, как серия мультика Три кота, но только теперь дети смогут не просто смотреть мультик, но также смогут читать истории про героев мультика Три кота и играть в игры с котами. А самое главное дети смогут помогать героям мультика Три кота решать их повседневные задачки. Дети вместе с котами по имени Компот, Коржик и Карамелька будут играть в догонялки, печь пироги, помогать родителям и многое другое Вы, конечно, можете ставить детям смотреть мультики Три кота на ютуб, сейчас ютуб детям доступен, или же вы можете смотреть мультики Три кота на телеканале СТС. Но лучше уберечь ребенка от рекламы и случайных переходов на другие страницы и каналы. В нашем приложении родители могут быть спокойны за своего малыша: у нас нет никакой рекламы, ничто не помешает малышу смотреть мультики, читать книги и играть в игры Три кота. Более того, дети могут смотреть мультики Три кота без интернета. Достаточно просто сказать игры для детей", найти наше приложение "Три кота: познавательные игры, книги и мультики", скачать его и мультики Три кота будут доступны где бы вы не находились. Познавательные и развивающие книжки Три кота облегчат родителям отдых с детьми: мульт игра Три кота увлечет малыша на всю дорогу и малыш не будет капризничать. Дети любят мультики Три кота 😍 Мяу, мяу, мяу 😸 Мультики Три кота не только веселые, они еще и познавательные и развивающие. Веселые детские книги и игры с котами созданы и для мальчиков, и для дєвочєк. Дети с удовольствием смотрят мультики Три кота и им конечно же понравятся наши детские книги с котятами. Наши детские познавательные книги для мальчиков и для девочек содержат такие игры как Готовка 🍰🎂🍮 Одевашки 👗👕 Бегалки 🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♂️🎀🎩 Пазлы и многие другие развивающие игры Котики из мультфильма Три кота: папа Котя, мама Кисуля, старший котёнок Компот 7 лет, средний котёнок Коржик 6 лет и самый младший котёнок сестричка Карамелька, которой 4 года зовут тебя к себе в гости. Задорная мелодия, милые герои, добрый сюжет не оставят равнодушным ни одного малыша В приложении вы найдете 4 книги, 4 серии мультика Три кота Музыкальная открытка 🎶🎵🎼 Киношедевр 🎬🎥📺 Варенье 🍯 ☕️ Велосипед 🚴🏻‍♂️ Мультики Три кота нравятся детям от 2 х до 6 лет 👀 Миу миу миу Невероятные приключения мультфильма Три кота ждут вас Коржик, Карамелька и Компот три кота, три хвоста Не три кота, а два кота 🐱🐱 Компот и Коржик и одна милая кошечка 😻 Карамелька Мы стараемся сделать наши приложения лучше и будем благодарны вам, если вы нам в этом поможете. Оставляйте отзывы, пишите свои предложения и замечания нам на почту 만화 책 게임 3 5 세 어린이를위한 3 마리 고양이 야옹 야옹 야옹 😸 물개 모험 아이들 이름 만화 3 마리 고양이 수 뿐 수 책 게임 만화 앱 하나 세 마리 고양이 세 마리 고양이 어린이를위한 책 게임 만화 😸😸😸 새끼 고양이 만화 세 마리 고양이 채널 주문 만화 고양이 가족 일상 생활 호 고양이 3 마리 교육적 이야기 물개 친절 친구들이 친구 인장 친절 서로 준비가되 고양이 아이들을위한 책 일련 만화 3 마리 고양이 지금 아이들 만 만화 수 3 마리 고양이 캐릭터 이야기 고양이 게임 수 중요 것 아이들 3 고양이 만화 영웅들 일상적 작업 해결 수 수 것 고양이 어린이 내 부모 등 것 아이들 만화 수 3 마리 고양이 어린이 만화 수 채널 3 마리 고양이 광고 페이지 채널 실수 전환 자녀 보호 것 우리 응용 프로그램 부모 아기 침착 수 광고 어린이 만화 책 게임을하 것 방해 3 마리 고양이 아이들 만화 수 인터넷 고양이 3 마리 "어린이를위한 게임 말 우리 응용 프로그램 3 고양이 교육용 게임 도 만화 다운로드 만화 다운로드 어디 3 마리 고양이 오프라인 이용 수 교육 도 세 고양이 부모 아이들 것 것 만화 게임 아기 아기 변덕 아이들 만화 세 고양이 😍 야옹 야옹 야옹 😸 만화 3 마리 고양이 뿐 교육적 발전도합니 소년 소녀 모두 대상 어린이 책 고양이 게임 아이들 3 개 고양이 만화 것 그 새끼 고양이 우리 아이들 책 것 소년 소녀 교실 다음 게임 포함 옷 🏃🏻♀️🏃🏻♂ 퍼즐 기타 교육용 게임 3 코트 만화 만화 아빠 어머니 고양이 7 살 평균 새끼 고양이 6 살 고양이 4 년 동안 당신 초대 장난 멜로디 영웅 친절 음모 아이들 무관심 응용 프로그램 4 권 책 만화 4 시리즈 발견 것 3 마리 고양이 뮤지컬 카드 영화 걸작 🍯 자전거 🚴🏻♂ 만화 3 2 6 세 어린이 고양이 👀 만화 모험 세 고양이 당신 쇼트 브레드, 카라멜 콩트 3 마리 고양이 3 마리 꼬리 3 마리 고양이 2 마리 고양이 ¼ 1 마리 새끼 고양이 캐러멜 우리 우리 응용 프로그램 노력 우리 당신 수 우리 감사 것 의견 제안 사항 의견  3 10 1,std2,std3,std4 5. 24 2D 3D 3D 3d 3D 3D 1 2D 2 2D 3 2D 4 5 vertices(2D 6 vertices(2D 7 3D 8 3D 9 3D 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 20 2D – don’t 모양 3 세 10 세 교육 게임 독특 교육용 게임 유아 유치원생 유치원생 표준 1 2 3 4 5 자녀 제공 수 무언가 제공 5. 게임 24 레벨 레벨 레벨 독특 기능 게임 다양한 교육 기법 사용 2D 3D 모양 식별 모양 수 일치 모양 식별 모양 선택 측면 정점 계산 측면 정점 비교 게임 3D 모양 식별 3D 모양 선택 가장자리 모양 정점 3D 모양의 계산 3D 모양 가장자리 정점 및면 비교 모양 게임 다른 교육용 게임 고유 특징 비교 연산자 개념 작음 산술 연산자 곱하기 나눗셈 사용 다음 레벨 간략 개요 수준 1 2D 모양 이름 지정 수준 2 2D 모양 식별 레벨 3 2D 모양 선택 수준 4 일치 모양 식별 레벨 5 면 정점 수 (2D 도형 레벨 6 측면 정점 비교 (2D 모양 레벨 7 3D 모양 이름 지정 레벨 8 3D 모양 식별 레벨 9 3D 모양 선택 레벨 10 가장자리 정점 및면 세 레벨 11 가장자리 정점 및면 비교 레벨 12 레벨 13 비교 모양 레벨 14 레벨 15 비교 모양 미만 수준 16 비교 모양 레벨 17 비교 모양 레벨 18 비교 모양 레벨 19 비교 모양 작음 레벨 20 형태 측면 산술 연산 추 레벨 21 모양 측면 산술 산술 레벨 22 모양 측면 산술 연산 곱셈 레벨 23 형태 측면 산술 연산 레벨 20 2D 도형 색상 우리 게임 교육 희생 재미 제공 재미 희생 교육 우리 복잡 아이들 게임 앱 보 길  게임 1 명 2 명 모두 고안 플레이어 이름 선택 항목 선택 수 싱글 플레이 모드 난이도 사용자 힘 것 불가능  오늘 패티 생일 뽀로로, 루피 생일 케이크 ▶ 우 진짜 요리 것 풍부 애니메이션 사운드 ▶ 요리 과정 하나씩 만들다보 요리 완성 ▶ 건강 식습관 수 야채 친숙감 다양한 음식 재료 케이크 뽀로 요리놀 시리즈 30편 중 하나 요리 놀이 다양 음식 관심 요리 재료 도구 뽀로로콘 앱 풍부 다양 콘텐츠 개발자 연락처 서울시 동작구 상도동 511 숭실대학교 창신관 108호 (주)키글 +8270733333 33  5 kids’ 조랑말 자매 가족 환상적 시간 준비 쿠키 집안 장식 유명한 크리스마스 노래 스타 사랑 겨울 휴가 차림새 조랑말 가족 크리스마스 준비 도움 필요로합니 조랑말 자매 손 다채 진저 하우스 사랑 아기 조랑말 피아노 징글 벨 연주 조랑말 피아니스트 법 크리스마스 트리 장식 요정 빛 선택 장식 추가 벽난로 옆 크리스마스 선물 브리트니 기타 연주 로지 인형 집 퍼즐 이상을하십시오 조랑말 자매 아이들을위한 가족 크리스마스 게임을하십시오 5 조랑말 자매 아기 조랑말 크리스마스 준비 스타 디자인 특별 행사를위한 조랑말 자매 가족 복장 크리스마스 트리 장식 벽난로 옆 조랑말 자매들 소원 쿠키 진저 하우스 아기 수식 매력적 핑크색 조랑말 행복 최고 조랑말 자매 피아노 징글 벨 법 겨울 사랑 피더 페인트 곡물 추가 선물 인형 집 퍼즐을하고, 연필 색 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  1 2 3 4 5 6 7 & 8 9 2 10 2 11 12 5 14 15 16 17 2 20 21 kids’ kids’ kids’ – kids’ 키즈 게임 올인원 앱 팩 우리 하나 응용 프로그램 소녀 소년을위한 최고 게임 선택 추가 게임 포함 전체 프리미엄 게임 버전 정기적 추가 하나 응용 프로그램 수십개 아이들 게임 만하면됩니 무제한 게임 레벨 잠금 해제 광고 제거 가입 계획 월별 연간 영원 중 선택 구독 언제 취소 수 1 회 구매 비용 전체 게임 버전 구독 후 인앱 구매 구독자 컨텐츠 추 비용없이받 수 소녀 소년 유아 노약자를위한 게임 1 정글 동물 살롱 2 포니 걸스 호스 케어 리조트 3 파워 걸스 슈퍼 시티 4 록 스타 동물 살롱 5 베이비 타이거 케어 6 7 키키 앤 피피 펫 호텔 8 공간 동물 살롱 9 정글 동물 살롱 2 10 2 11 12 보육원 5 14 공주 글로리아 클럽 15 팝스타 16 키티 야옹 야옹 내 고양이 17 아기 동물 살롱 2 20 21 고양이 피난처 아이들을위한 게임 아이들 사랑 게임 게임 아이들 것 플레이하 세계 탐험 데 도움이 복장 색상 옷 아이들 예술 기술 자기 표현 발전 요리 게임 주방 도구 사용 방법 집 부모 방법 클린업 게임 아이들 일상 업무 슈퍼 놀이 물건 깔끔 정리 장난감 정리 것 습관 애완 동물 베이비 케어 게임 아이들 친절 스킬 육성 창의력 친절 사랑 이것 아이들 게임 수 개 기술 중 일부 키즈 안전성 아이들 수 전 안전 어린이 환경 광고 구독 인앱 구매 폭력 부적절 콘텐츠 선택 엄선 프리미엄 게임 아이들 제작 플레이 테스트 게임 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  텍스트 스페인어 영어 독일어 포르투갈어 프랑스어 힌디어, 러시아어 터키어, 중국어 아랍어 이탈리아어 일본어 언어 학습 재미 무료 언어 다양한 언어 이야기 읽고들 수 학습 언어 텍스트 오디오 자료 사용 언어 텍스트 재미 자유로운 언어 학습 앱 나 속도 언어 학습 오디오 북 익숙 혁신적 언어 습득 방법 것 플래시 카드 어린이 이야기 편 소설 소설 등 언어 선택 스페인어 독일어 등 재미 익숙 텍스트 당신 재미 언어 누구 사용 수 모국어 가이드 사용 오늘 시작 특징 언어 학습 • 선택 언어 이야기 언어 • 단어 나 구가 의미 바 참조 수 언어 이야기 수 옵션 제공 오디오 북 리더 • 오디오 북 스페인어 독일어 프랑스어 기타 언어 • 휴대 전화 경우 언어 오디오 북을들 수 • 가라오케 스타일 애니메이션 오디오 북 독자 언어 그 말 것 • 영어 프랑스어 오디오 북 독일어 결합 스페인어 오디오 북 언어 오디오 북 귀하 것 언어 이야기 • 동화 이야기 소설 등 • 자신 페이스 언어 이야기 선택 • 언어 장르 학습 수준 분류 학습 언어 수 다음 비롯 다양한 언어 학습 • 영어 • 독일어 • 스페인어 • 포르투갈어 • 프랑스어 • 힌디 • 러시아어 • 중국어 • 아랍어 • 이탈리아어 • 일본어 • 터키 이야기 언어 암기 나 플래시 카드 필요 이야기 자신 페이스 언어 다운로드 무료 언어 학습 시작  it’s Let’s Let’s Puff’s Blush’s Let’s kids’ 여름 밖 그 다채로운 아이스크림 트럭에있 토끼 애완 동물 도시 여행 끔찍 아이스 팝 그 솜털 친구 냉동 치료 수십 가지 맛 모양 토핑 뿌리 중 선택 베이글 해산물 그 냉동 생선 아이스크림 준비하자 뿌리 중 선택 새우 눈송이 것들 장식 상쾌 강아지 퍼프 아이스크림 그 땅콩 버터 아이스크림 토핑 추가 코코넛 치즈 팝콘 소 퍼프 개 취급 장식 여우 그녀 아이스크림 무지개 핑크 피치 콘 선택 다채로운 아이스크림 스푼 과일 초콜릿 로즈 토핑 추가 무지개 유니콘 스타 쿠키 장식 Camel을위한 독특 얼음 롤리 준비 수분 과일 열매 양식 동결 아이스크림 스틱 선택 와우 화 앵무새 유명한 망 슬러시 냉동 디저트 준비 색 무지개 휘핑 크림 추가 기괴 뿌리 장식 그녀 아기를위한 초콜릿 아이스크림 밀크 쉐이크 시럽 중 선택 견과류 사탕 장식 아이들을위한 여름 아이스크림 게임 고유 한 아이스크림 푹신 동물 풍미 모양 토핑 뿌리 수십 중 선택 베이글 곰 냉동 생선 아이스크림 준비 Puppy를위한 개 치료 아이스 장식 다채로운 아이스크림 낙타 파삭 파삭 과일 아이스 롤리 고정 Squirish를위한 초콜릿 밀크 셰이크 아이스크림 트럭 장식 옷 토끼 동전 얻으세요 아이들을위한 비디오를보 흥미 진진 보상 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  Don’t she’s & Lili’s Don’t Don’t Lili’s & PJ’s pet’s Lili’s kids’ 어린이를위한 게임 고양이 사랑 소녀 소년 완벽 크리스마스 선물 가상 애완 동물 고양이 채택 아기 호랑 릴리 호화로운 아기 호랑이 그녀 당신 주머니 가상 애완 동물 수 릴리 옷 먹이를주고, 고양이 게임을하고, 그녀 공예품 그녀 아기 고양이 수면 필요 것 우리 아이들 & 아기 호랑 지 아이들을위한 애완 동물 관리 게임 소녀 소년 가상 애완 동물 고양이 수 호랑 그녀 통계를보 그녀 참을성 귀여움 사용자 정의 모피 검정 은색 분홍색 자주색 변경 믹스 앤 매치 아이들을위한 액세서리 옷 추가 가상 애완 동물 고양이를위한 독특 모양 피드 고양이 음식 그녀 배 필요가있다 당신 냉장고 것 그녀 제공 그녀 음식 반응 브로콜리 색종이 케이크 얌 그녀 피 나 아이스크림 것 세탁 아기 마찬가지 때 호랑 릴리 사랑 샴푸 스폰지 집 여분 청결 스트레스 해소 스파 방문 사소한 기차 아기 고양이 수면 아기 모험 에너지 필요 아늑 아기 고양이 침대 자 솜털 구름 화 아이스크림 사랑 양 곳 환상적 꿈 세계 그녀 악몽 아기 호랑이 구 & 아기 릴리 산책을하 플레이 하우스 방문 지그 소 퍼즐 메모리 게임을하고, 색칠 창의력 표현 호랑이를위한 독특 디자인 내 바느질 색상 패턴 선택 거리 탐색 아이들을위한 똥 게임 아이 유아 소년 소녀를위한 최고 아기 호랑 애완 동물 치료 게임 플레이하십시오 호랑 가상 애완 동물 모양 사용자 정의 그녀 그녀 스파 그녀 마음 것 음식 그녀 달콤한 꿈 라 게임을하 베이비 릴리 공예품 애완 동물 릴리 그녀 사랑 반응 세계 탐험 예기치 곳 게임 플레이 독특 봉제 상품 수령 슈퍼 대화 형 아이스크림 수집품 해제 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  Kids’ – – Fifi’s Don’t Hotel’s Café: Kiki’s & Fifi’s Kiki’s Café – & kids’ 키즈 가상 애완 동물 친구 솜털 고양이 키키 사랑 강아지 피피 로얄 펫 호텔 모험 여러분 초대 동물 호텔 탐험 아이들을위한 동물 보호 애완 동물 호텔 게임 가상 애완 동물 손님 동안 지루 시간 애완 동물 호텔 장식 리셉션 데스크 디자인 개 체크인 방 옷 신발 액세서리 포장 가방 스타일 지정 배 때 것 애완 동물 호텔 카페 피 도넛 주스 칵테일 음식 수 고양이 키키 방에있 아이들을위한 가상 애완 동물 스타일 쇄신 게임 완벽한 메이크업 그녀 목욕을하 동안 아기 호랑 가상 동물 친구를위한 세련 옷 액세서리 쇼핑 솜털 호텔 직원 도움 놀 키키 & 애완 동물 호텔 가상 애완 동물 케어 게임 자신 취향 스타일 리셉션 장식 강아지 체크인 그녀 방 수 옷 여행 가방 디자인 키키 머리카락 리 메이크업을하십시오 그녀 아기 호랑 그녀 목욕 그녀 머리 스타일링하십시오 카페 점심 의상 키키, 피피, 릴리 문제 전화 수 토끼 당신 준비가되었습니 & 놀 애완 동물 배 게임을하 보상 모 비디오를보 게임 아이템 추 동전 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  girls’ kids’ 가상 조랑말 친구 오늘 밤 팝 쇼 완벽 팝 음악 밴드 최고 조랑말 자매 노래 노래 소녀 소년을위한 최고 조랑말 화장 팝 음악 게임 스타 머리카락 무대 조랑말 자매 무지개 팝 쇼를위한 사랑 콘서트 복장 디자인 레인보우 메이크업을하 조랑말 소녀 얼굴 페인트 드럼 연습 피아노 연주 수백만 명 들 최고 어린이 노래 스타 색상 아이들 노래 달콤한 무지개 조랑말 자매 최고 조랑말 쇄신 팝 음악 소녀 게임 플레이 팝 음악 밴드 조랑말 자매 콘서트 스타일 음악 리 기타 연주 연습 달콤한 노란색 리 최고 팝 스타 스타일 드럼 연습을하 피아니스트 레인보우 아이들 노래 연주 조 브러시 색 최고 드러머 모습 메이크업 컬러 보라색 브리트니 드레스 사용 핑크색 기타리스트 얼굴 나비 마술 경적 장식 파란색 유니콘 별 어린이 노래 콘서트 조랑말 언니 연주 선택 팝 뮤직 밴드 소녀 게임 게임 아이템 잠금 해제 동전 수집 보너스 동전 소녀 소년 비디오를보십시오 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  kids’ 4 kids’ 인기 아이들 시간 청소 게임 청소 재미 가득 지저분 집 화장을하고, 조랑말 안정 개집 청소 파티 준비 4 아이들 청소 집안일을하며, 습관 옷 장난감 물건 정리 애완 동물 집 부모 수 방법 데 도움이 그녀 친구들 꿈 집 당신 슈퍼 청소 집 개업 파티 참여 지저분 부엌 침실 욕실 세탁실 차 수영장 워터 슬라이드 조랑말 안정 개집 울타리 바베큐 그릴 냉장고 당신 관심과주의 필요 청소 진공 청소 목욕 걸레 청소 기 스크럽, 등 준비를하십시오 아이들을위한 집 안정 청소 게임 요리 주방 정돈 욕조 싱크, 화장실 바닥 욕실 물건 자기 장소에두고, 창문 청소 지 침실 바닥 진공 청소 세탁실 옷 정리 일종 빨래 건조 철분 차 청소 차 다음 쓰레기 안 청소 수영장 청소 그물 나무 그루터기 잎 수영장 진공 물 청소 도와 워시, 청소 수정 슬라이드 색칠 달콤한 아기 소녀 슬라이드 톤 야외 냉장고 음식 음식 냉장고 다음 신선한 과일 채소 식료품 채 파티 준비 그릴 요리 준비를하 친구들 최고 햄버거 조랑말 거미줄 지 깨끗 정리 애완용 조랑말 손질 샤워 마당 라 달콤한 아기 소녀 애완 동물 강아지 행복 개집 청소 장식 색 다음 강아지 먹이를주 스타일 쓰레기 수거 바닥 청소 콩 주머니 수리 나무 위 테이블 정리 장식 나무 울타리 페인트 장식 여분 동전 선물 모 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  kids’ 가상 애완 동물 친구 키키 복 할로윈 밤을위한 준비 마법 목욕 스타 재미 머리 부 화 의상 옷 동네에있 유령 집 장식 키키 복 아이들 트릭 치료 밤 준비 플레이 달콤한 모피 고양이 강아지를위한 최고 할로윈 의상 수 신비 욕조 키키 복 브러시 컬 머리 슈퍼 스타일 수 드레스 무시 무시 키키 복실이 모양 액세서리 변경 눈 색상 추 수 당신 상상력 무료 고양이 강아지 할로윈 의상 키키 복 소년 소녀를위한 최고 할로윈 애완 동물 살롱 게임 솜털 고양이 강아지 할로윈 파티 준비 옷 드레스 의상 톤 도움말 키키 화성 달콤한 모피 고양이 자신 마법 수행 다채로운 유니콘 복 강아지 지금 최고 애완 동물 친구를위한 내 컬 웨이브 스타일 머리 마법 할로윈 목욕 변화 키키 복실이 모피 칼라 페인트 장식 유령 집 아늑 레벨 플레이 자신 마법 나무 아이들을위한 비디오 감상 보너스 동전 흥미로운 항목 잠금 해제 어린이를위한 게임 소개 어린이 유아 게임 육성 아이들 창의력 플레이 테스트 그 사랑 게임 재생 동안 그 수 재미 교육 게임 전 세계적 수백만 어린이 의미 안전 모바 경험 노력 부모 중요 메시지 응용 프로그램 다운로드 무료 플레이 수 실제 현금 구입 수 특정 게임 아이템 응용 프로그램 다운로드 당신 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 재미 발견 우리 채널 가입 우리 블로그 읽기  kids’ ponies’ Don’t Don’t sisters’ ponies’ kids’ 소녀 소년을위한 애완 동물 관리 게임 아이들 조랑말 레인보우 브리트니, 리 로지 아기 목마 시간 여행 목욕 사료 노래 기저귀 옷 등 가상 애완 동물 당신 방식 아기 조랑말 방 장식 사랑 말들을보세요 아기 조랑말 아기 조랑말 브리트니, 리 로지 유니콘 언니 레인보우 냄새 나 기저귀 변기 변경 가상 애완 동물 조랑말 훈련 수 아기 수식 브로콜리 준비 아기 먹이를주십시오 조랑말 자매들 거품 목욕을하도록 아기 피곤 아기 조랑말 패션 옷차림 것 귀하 가상 아기 애완 동물을위한 의상 스타 무지개 색상 베이비 드레스 여성 스커트 활 액세서리 중 선택 당신 방식 조랑말 자매 방 벽지 디자인 패턴 반짝이 무지개 추가 가구 객실 액세서리 선택 아기 방 판타지 무지개 조랑말 자매 그것 것 어린이 마찬가지 아기 조랑말 자매 선물 사랑해 선물 톤 아이들을위한 장난감 모 유니콘, 고양이 공룡 플러시 소녀 소년을위한 가상 애완 동물 관리 조랑말 게임 브리트니, 리 로지 유니콘 여동생 레인보우 아기 조랑말 4 마리 조랑말 누이들 먹이를주 목욕 냄새 나 기저귀 변기 아기 조랑말 훈련 아기 피곤 잠 아이들을위한 무지개 복장 조랑말 당신 방식 조랑말 방 장식 조랑말 아기를위한 견 벨벳 장난감 아이들을위한 비디오를보 소녀 소년을위한 게임 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  5 kids’ 달콤한 아기 팬더 루 도시 여행 쇼핑몰 식료품 구입 커피 숍 음료 아이스크림 준비 아기 애완 동물 숨바꼭질을하십시오 정장 머리카락 스타일링 베이비 팬더 루 도시 모험 카니발 박람회 방문 회전 목마 그림 마법 바퀴 식료품 점 음식 달콤한 치료를받 준비 커피 숍 마을 음료 엄마 팬더 판도라 아이스크림 콘 분수 청소 슬라이드 장식 아기 곰 거북 펭귄 올빼미 앵무새 초대 숨바꼭질 푹신 베이비 팬더 루 베이비 애호가들 도시 모험 카니발 베이비 팬더 루 회전 목마 촬영 설정 애완 동물 친구 그림 마술 바퀴 사랑 톤 사탕 얻으세요 친구 아기 팬더 루 우유 록 스타 음악 연주 도시 패션 복장 옷 팬더 루를위한 스타일을하십시오 식료품 목록 확인 푸드 마트 쇼핑 모험 준비를하십시 커피 숍 휴식 음료 엄마 판도라 냉동 아이스크림 콘 준비 아기 팬더 공원 분수 청소 친구 아기 곰 라 놀이터 슬라이드 장식 아기 동물 숨바꼭질 시간 눈 살 세 공원 5 마리 아기 펫 아이들을위한 비디오를보고, 보너스 동전 흥미로운 게임 아이템 플레이 친구 아기 팬더 루 흥미로운 모험 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  mermaids… Justin’s Let’s Mei’s Kiara’s Let’s Kiara’s Let’s She’s Mei’s Kiara’s kids’ 마법 수중 세계 친숙한 인어 비밀 삶 사랑 돌고래 이국적 물고기 것 기타 바다 생물 바다 탐험 소녀들을위한 게임 스타일 정돈 음식 쓰레기 바다 청소 이곳 지역 생물들 정말 따뜻 펭귄 부모 사랑 아기를위한 생일 파티 준비 케이크 풍선 액세서리 방 장식 아기 펭귄 행복 북극곰 다채로운 아이스크림 판매 다양한 종류 맛 토핑 뿌리 중 선택 오 저스틴 애완 동물 해마 산호초 수 인어 메이드 친구 아시아 해 게 상어 집 그 집 쓰레기 가득 때문 일 게 때 수중 장소 청소 상어 햄버거 식사 준비 필요 재료 선택 순서 메이 머리카락 엉망 그녀 그것 바다 공주 티아라 수 머메이드 키아라 집 아프리카 바다 바 다채 환상적 그것 사람들 오염 바다 친구들 청소 것 데 도움을주세요 휴지통 제거 체 그물 플라스틱 핑크 돌고래 깨끗 정리 키아라 집 아기 문어 촉수 엉키 어 페인트 수중 귀염둥이 아프리카 바다 물고기 수 그녀 여기 인기 가수 진정한 패셔니 스타 그녀 콘서트를위한 생선 준비 완벽 메이크업 패션 룩 소녀들을위한 인어 게임 탐험 사랑 인어 저스틴 그 애완 동물 해마 북극곰 아이스크림 아기 펭귄 생일 파티 조직 스타 인어 메이 머리카락 것 집안 청소 상어를위한 햄버거 아프리카 바다 인어 집 장식 돌고래 구조 바다 청소 아기 ​​낙지 물고기 그녀 콘서트 준비 여분 보너스 수 비디오 시청 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전세계 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 부모 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 재미 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  Chloe’s 5 kids’ 아이들을위한 놀 집 화장 지저분 운동장 청소 게임 달콤한 아기 소녀 클로 크리스마스 전 그녀 지저분 집 청소 주방 청소 냄새 나 화장실 정리 요리 수정 당신 놀이터 디자인해 내부 활동 여름을위한 수영장 장난감 아기 집 장식 아기 소녀 드레스 게임 어린이 유아 소녀 소년을위한 최고 놀이터 주방 청소 게임 방 청소 세탁 욕실 청소 주방 방법 아기 집 바깥 꿈 놀이터 디자인 강아지 개집 청소 차 등 달콤한 아기 소녀 정리 5 아이들을위한 게임 청소 크리스마스 전 집 청소 집 놀이터 준비를하십시 클로 여아 완벽 청소 복장 디자인 아기 집 깨끗 때 그것 당신 꿈 집 수영장 장난감 장난감 수집 수족관 수 침실 진공 청소 주방 접시 냉장고 청소 신선한 음식 화장실 세탁 목욕 화장실 청소 밖 그네 놀이터 미끄 라 당신 사실상 애완 동물 강아지 행복 개집 청소 시간 수정 청소 장식 수영장 수 물 깨끗이하 타일 교체 레벨 업 흥미 진진 집 원예 도구 잠금 해제 부시 모양 잔디 창 놀이를하 아이들 보너스 동전 비디오 시청 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  수학 게임 5 백 가지 다운로드 어린이 성인을위한 최고 수학 게임 언어 영어 스페인어 독일어 이탈리아어 포르투갈어 풍모 합계 게임 게임 곱셈 게임 곱하기 테이블 게임 디비전 테이블 부문 수학 게임 간단 그것 재생 수 두뇌 훈련 최고 수학 연습 게임 부모 조부모 포함 어린이 성인 포함 연령대 대상으로합니 게임이 한 곱셈 게임 수학 게임 어린이를위한 교육 학습 성인을위한 뇌 훈련 응용 프로그램 수 다채로운 워크 시트 덧셈 셈 곱셈 나눗셈을하 기본적 한 수학 게임 휴대 전화 태블릿 용 설계 인터넷 연결 않아도됩니 무료 다운로드 수 수학 게임 다운로드하고 게임 공유 수학 연습  소리를내 계란 품목 동물 15 마리 이상 동물 포함 동물들 소리를냅니 아이들 계란 사랑 동물들 배우기위한 훌륭 방법 동물 계란 포함 숫자 계란 포함 1 10 숫자 달걀 숫자 순서 이것 유아 학습 번호 방법 번호 터치 번호 이름 알파벳 계란 포함 서프라이즈 계란 알파벳 순서 유아 학습 알파벳을위한 방법 달걀 때 알파벳 알파벳 이름 과일 15+ 과일 달걀 포함 차량 15+ 차량 달걀 포함 계란 자동차 소리 학습을위한 훌륭 방법 아이들 계란 차량 소리를냅니 차량 포함 음식 음료 15+ 음식 음료 계란 포함 색상 16 기본 색상 아이들을위한 무료 게임 최고 계란 중 하나 세션 당 광고 1 개 이하 제공 광고 삭제 7 인치 10 인치 태블릿 최적화 부모 유치원 소년 유치원 소녀 숫자 알파벳 것 것 유치원 소년 유치원 소녀 경우 게임 달걀 놀라움 가득 게임 즐거움 유치원 소년 유치원 소녀 데 유용 달걀 게임 사용  & writing—with 3 6 미취학 아동 각 개체 일치 쌍 자신 능력 행사 우리 객체 객체 사진 사용 환경 평 사이 일치 개선 일치 객체 사진 평가 그룹 중 하나 항목 선택 그룹 이상형 수 무료 게임 당신 제공 기능 객체 그림자 일치 신체 부위 이름 확인 연결 하나 개 유치원 유치원 학습 게임 음성 동물 매칭 대 그림 자녀 아기 연결 유치원 유치원 일치 쌍 활동 게임 자신 이름 모양 연결 알파벳 대 알파벳 객체 알파벳 문자 음성 차량 매칭 음악 악기들 소리 일치 이름 색상 일치 랜덤 매칭 몬테소리 학습 레벨 무료 문제 해결 연습 아이들 준비 개발 마일스톤 6 년 3 세 무료 수준에있 계수 점수 매칭 미취학 아동을위한 중요 기본 초 수학 능력 매칭 아이들 환경 사물 물체 유사성 인식하 법 배워야 한 관계 식별 법 자신 논리적 능력 개발 아이들 지역 모터 기술 시각적 능력 조정 것입니다 아이 한 형태 이 객체보고 그것 도달 그것 수 기능 당신 기억 테스트 당신 쌍 일치 보드 수 조하 유치원 아이들 유치원을위한 간단 대화 형 쌍 일치 게임 레벨 수  It’s 1. 2. 3.One It’s 우리 만지작 스피너 스트레스 파괴 시간 죽 것 당신 스트레스 해제 것 최고 장난감 스피너 연주 방법 손가락 를 회전 손가락 사용 당신 무엇 자신 빛 손가락 스피너 창의력 사용 게임 플레이 손가락 스피너 축 스타 1. 글로우 색상 2. 것 당신 무엇이든 3.One 손가락 회전 당신 무료 스트레스 그것 당신을위한 최고 장난감 뿐 스트레스 연습 당신 무엇 다운로드  she’s she’s Don’t 소녀 소년을위한 가상 고양이 케어 게임 무지개 환상적 세계 것 환영 여기 고양이 공주 트윙클 왕궁 그녀 평범 고양이 그녀 유니콘 키티 그녀 머리카락 무지개 그녀 모피 유니콘 고양이 트윙클을위한 최고 유모 먹이를주고, 목욕 노래 가상 애완 동물 친구 아기 고양이 마법 달걀 빛 해치 왕궁 주변 키티 그녀 시계 유니콘 고양이 공주 트윙클 아기 키티 달콤한 고양이 소녀 당신 고양이 공주님 에너지 필요로합니 왕실 주방 키티 트윙클 음식 유니콘 새끼 고양이 피곤 때 잠 사소한 기차 키티 빛 아기 목욕 거품 무지개 비누 마법 적 점액 젤 윤기 모피 유니콘 고양이 복장 공주님 의상 여성 드레스 털 스커트 안경 반짝이 액세서리 당신 방식 공주 궁전 장식 페인트 패턴 선택 장식 추 공주 빛 빛 것 고양이 공주 빛 아이를위한 게임 무지개 구름 라 유니콘 고양이 공주 기억 게임  5 princess’s April’s 5 April’s princess’s kids’ 가입 애완용 포니 케어 게임 아름다움 천둥 데 윈디, 베이비 캐러멜 마법 아기 드래곤 드 5 마리 사랑 들 흙 스파이 웹 마구간 청소 말발굽 법 왕실 애완 동물을위한 신선한 과일 야채 샐러드 공주 왕 말 샤워 손질 준비를하십시 그 마법 공주 4 월 말 조랑말 유니콘, 용 깨끗 왕실 결혼식 계획하 공주 마차 정리 장식 신혼 부부 땅 성 왕가 여행 수 공주 4 월을위한 꿈 웨딩 드레스 디자인 아드리안 왕자 4 월 Adrian을위한 완벽 결혼 날 계획하 소녀를위한 말 관리 결혼식 계획 게임을하십시오 아름다움 천둥 데 윈디, 베이비 캐러멜 등 5 마리 사랑 들 애완 동물 친구 마법 아기 용 왕국 왕 말 마굿간 지 청소 빗자루 거미줄 워시, 샴푸 빗질 마술 말 사랑 공주 4 월 분홍색 유니콘 그녀 샤워 옷 신랑 요정 윈디 최고 드레스 연주 그녀 마술 깨끗한 샤워 사랑 아기 캐러멜 피드 아기 용 계란 부화 그 마술 물약 칠리 페퍼 데 도움이 공주 애완용 신선한 샐러드 과일 채소 수준 말굽 황금색 변경 왕실 장식 청소 공주 4 월을위한 완벽 로얄 웨딩 드레스 디자인 공주 4 월 왕자를위한 꿈 공주님 결혼식 계획하 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  Studios제공 의료 검진 병원 어린이 인체 것 게임 몸무게 재고 시력 검사 청진기 의사 도구 외 기능들 특징 • 방법 병원 방문 • 유아 미취학 아동 11가지 게임 • 검진 시크릿 보너스 게임 제공 • 다양한 게임 기법(터치 선택 퍼즐 마이크 멀티 터치 위치 드래그 • 단계 축하 보상 애니메이션 제공 • 약속 까이유 목소리 어린이 안내 • 영어 프랑스어 스페인어 포르투갈어 터키어, 독일어 원어 자막 게임 • 키 몸무게 검사 • 편도선 검사 • 스틱 따라하기 • 시력 검사 • 온도계 • 청력 검사 • 청진기 • 혈압 • 반사신경 검사 • 주사 • 연고 퍼즐하우스 까이유 집 탐색 조각그림 퍼즐 개인정보보호 광고 어린이 개인정보 중요 생각 출시 앱들 미국 개인정보 법률 어린이 온라인 개인정보 보호 법규 준수 보장 애플리케이션 “ESRB Kids’ Seal” 저희 정보 수집 사용 다음 사이트 저희 개인정보 보호정책 . p=privacy  질문 저희 개인정보 책임자 이메일 privacy@budgestudios. 게임 다운로드 전 앱 무료 플레이 확인 별도 컨텐츠 인앱 구매 사용 가능 당사 발매 앱 관련하 광고 당사 파트너 일부 타사 광고 메시지 포함 수 앱 내 구입 시 팝업 광고 앱 페어렌탈 게이트(parental 액세스 가능 소셜 미디어 링크 포함 수 앱 오디오 녹음 자신 모바 기 파일 로컬 저장 수 오디오 파일 인앱 사용자 공유 제휴 저 3자 오디오 파일 공유 이용 약관 최종사용자 라이선스 동의서 애플리케이션 다음 링크 확인 수 최종사용자 라이선스 동의서 적용 소개 버지 스튜디오(Budge 어린이들 앱 제공 혁신 독창성 업계 선도 웹사이트 페이스북 트위터 팔로우: 앱 트레일러 문의사항 여러분 질문 제안 의견 언제 환영 주 7일 하루 24시간 의 등록상표  Elmo’s • • • child’s • It’s • • • • • • • • 4G • • • • • • • 10 • 7 • Workshop’s • • • 전화 엘모 풍모 • 확인 엘모 음성 화상 통화 수신 • 엘모 음성 메​​ 오기 • 일정 목욕 변기 시간 요구 과정 엘모 재생 연습 상상 아이들 격려 호출 아이 인생 중요 순간​​ 기념 자신감 육성 수 • 상식 당신 상식 말 것 그것 엘모 재미 • 특수 방문 엘모 오늘 특별 계획 얘 • 휴일 휴일 축하 재미 엘모 당신 축하 • 당신 그것 수 당신 당신 상식 여부 학습 변기 사용 엘모 당신 응원 • 엘모 엘모 당신 노래 노래 당신 노래하거나들 수 • 행복 습관 당신 엘모 작업 수행 때 건강 습관 재미 • 웃음 엘모 엘모 인사 • 엘모 플레이 엘모 응용 프로그램 다음 장치 테스트 • 드로이드 인크레더블 4G • 옵티머스 • 하나 • 삼성 갤럭시 • 삼성 갤럭시 노트 • 모토 • 모토 • 갤럭시 노트 10 • 넥서스 7 회사 소개 • 세서미 워크숍 목표 아이들 어디 스마트 친절 성장 도움 미디어 교육 전원 사용 것 프로그램 디지털 경험 책 사회 참여 포함 다양한 플랫폼 제공 연구 기반 프로그램 봉사 지역 사회 국가 필요 조정 • 인간 중심 디자인과 혁신 기업 세계 열 혁신적 기업 중 독립적 위 기록 아동 발달 전문 베테랑 장난감 디자이너 작용 디자이너 팀 수상 경력 빛 아이 앱 생성 접근 방법 • 개 정보 보호 정책 여기 수 • 당신 입력 우리 중요 당신 질문 의견 도움 필요 연락  — 2 2 — 2 2 2 — 2 — 2 2-6 2 — 당신 구입 전 시 부모 교사 아이들 칭찬 수상 경력 페피 목욕 무료 다운로드 사용 수 2 페피 바스 2 롤 플레잉 게임 장난감 도우미 당신 무엇 그것 욕실 루틴 경험 친구 수 방법 우리 지루 일 놀이 학습 장려 재미했다 페피 욕실 2 팬 비판적 칭찬 게임 페피 목욕 속편 그것 핵심 가능 방향 확장 페피 욕실 2 개 이벤트 업데이트 그래픽 애니메이션 네 캐릭터 장면 재미 그들 각각 욕실 상황 페피 바스 2 일곱 개 가지 장면 싱크대 목욕 화장실 옷 드레싱 세탁실 시간 재생 수 페피 화장실 2 청소 일련 프로세스 재생 수 설정 순서 아이들 무엇 자유 선택 수 우리 플레이하 부모 우리 지금 절망적 상황 부모 아이들 자신 머리 브러시 코 청소 손톱 시도 항의 수 화장실 2 도움 여기에있다 놀 활동 이야기 자신 깔끔 유지 아무것 것 그것 거품 포함 특히, 재미 권장 연령 2-6 부모 선택 은상 수상 자랑 우승자 부모 선택 화장실 2 다음 중요 상을받 은상 수상 어린이 기술 검토 에디터 선택  8 – Let’s 1. 2.It 3.Be let’s 4. 5. 6.Now 7. 8. 9. 10 11 Girls,Let’s casual’s & 24 7 빵집에있 얼음 공주성 것 환영 달콤 여기 케이크 8 세 이하 소녀들을위한 베이킹 게임 케이크 법 케이크 법 수 나 근처 제과점 공주 인형 무성한 무지개 크림 화 퐁당 공주님 당신 공주를위한 마술 지팡이 선택 수 여자 게임 공주 살롱을하 것 왕실 공주님 케이크 케이크 팝 케이크 우리는 아이 게임 베이킹 살롱 수 케익 베이커 게임 케이크 공주 케익 방법 게임 특징 1. 마술 공주님 마술 성 갤러리아 것 타우 우리 달콤한 케이크 제과점 게임 소녀 게임 소녀를위한 얼음 공주 인형 케이크 것 2. 그것 신부 신랑을위한 결혼식 파티 공주님 왕자 웨딩 케이크 것 일반적 소녀를위한 케이크 케이크 게임 우리 공주 사랑 소녀들을위한 설탕 공주 케이크 준비 소녀 여러분 케이크 게임 퀸 케이크 왕자 수 3. 최고 케이크 사람이 달콤한 케이크 내 공주 케이크 케이크 달콤한 케이크 베이킹 오븐 케이크 반죽 베이킹 타임 베이킹 게임 4. 저 빵 제국 시간 부엌 살롱 요리 얼음 공주 인형 케이크 구멍 나 마법 공주 구성해 때 5. 케이크 케이크 너 최고 설탕 요리장 컵 케이크 케이크 왕관 공주님 머리카락 패션 스타 그 마법 눈썹 연필 립스틱 준비 얼음 공주 인형 공주 게임 트렌디 메이크업 디자인 수 있도록합니 무지개 크림 퐁당 케이크 6.Now 시간 화 크림 퐁당 공주를위한 드레스 여부 7. 당신 패션 기술 상상력 로얄 의상 액세서리 당신 마법 공주 케이크 케이크 빵집 음식 게임에있 8. 재미 여자애 너 마술 공주 마술 지팡이 필요 눈 공주 게임 당신 패션 이 마법 지팡이 준비 소녀들을위한 마술 게임이기도합니 9. 나 근처 빵집 식용 착빙 꽃 착빙 눈 반짝이 장식 당신 게오루아를위한 크림 복장 디자인 10 당신 당신 공주 패션 드레스 스타 다이아몬드 빛 레이스 가장자리 아름 공주 당신 드레스 11 너 베이킹 케이크 데 베이커 요리사 메이크업 드레스 업 베이킹 것 타우 여자를위한 공주 요리 게임 케이크 스킬 얘 공주 케이크 베이커 베이킹 게임 달콤한 공주 케이크 공주 오늘 베이킹 게임 다운로드 우리 무지개 케이크 케이크 제과점을하십시오 소개 모바 플랫폼 캐주얼 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  Don’t 1. 2. you’ll 3.Be 4. 5.And 6.I 7. 8. 2 3 2 3 9.Now 10 11 12 13 casual’s & 24 7 유니콘 소녀 소년 유아 인기 다채로운 유니콘 음식 케이크 베이커 우리 게임 베이킹하 케이크 토르 게타우 것 베이커 게임 케이크 베이커 게임 달콤한 케이크 여자 아이들을위한 케이크 게임 당신 화 무지개 케이크 당신 수 상상 수 레인보우 유니콘 케이크 레인보우 유니콘, 레인보우 컬러 한 캔디 레인보우 크림 레인보우 설탕 프로 스팅 등 것 달콤한 메이커를위한 화 무지개 케이크 베이킹 살롱 스위트 케이크 베이커리 연주 베이킹 게임 유니콘 음식 게임 특징 1. 케이크 케이크 케이크 생일 파티 축제 등 여학생들 중요 날 최선 선택 찬성 달콤한 케이크 빵집 시작 2. 최고 달콤한 케이크 메이커 케이크 소녀를위한 베이커 게임 당신 다채로운 유니콘 모양 달콤한 케이크 요리법 것 흠 달콤한 케이크 종류 무지개 유니콘 베이킹 게임 와우 케이크 빵집 컵 케이크 케이크 3. 빵집 가게 케이크 사람 나 근처 빵집 나 근처 빵집 다양 재료 다채로운 땅 다채로운 사탕 유니콘 케이크 독특 맛 향 달콤한 케이크 제과점 재능 4. 당신 재능 유니콘 요리사 나 근처 제과점 선택 케이크 무지개 케이크 무료 소녀 게임 달콤한 과일 화 사탕 화 무지개 뿌리 크림 우유 계란 음식 착색료, 설탕 소금 밀가루 등 수십 가지 음식 재료 화 장식품 시험 수 5. 안경 디스펜서, 주전자 그릇 오븐 냄비 믹서 숟가락 등 수십 가지 실제 요리 도구 사용 수 6. 나 다채로운 케이크 스탠드 위 멍청한 유니콘 만족 유니콘 케이크 그 달콤한 사막 것 케이크 케이크 게임 7. 화 무지개 유니콘 무지개 유출 대단 달콤한 베이킹 케이크 8. 당신 최고 케이크 베이커 케이크 유니콘 음식 케이크 베이커리 2 층 케이크 3 층 케이크 결혼 기념일 기념일 파티 수 것 일반적 소녀 게임 경우 유니콘 케이크 2 3 디자인 수 3 층 9. 여자 게임 최고 유니콘 무지개 케이크 디자인해 그것 당신 제작자 디자인 파티 10 당신 케이크 제과점 재능 당신은 소녀 주방 게임 주위 최고 유니콘 무지개 장식 케이크 배달 시간 11 요리 아카데미 이 케이크 게임 후 유니콘 레인보우 케이크 법 12 케이크 가게 친구들 가족 케이크 케이크 빵집 제국 건설 13 유니콘 요리사가 저 빵집 엽니 다. 무료 유니콘 푸드 베이커 제국 게임 다운로드 케이크 게임 달콤 다채로운 유니콘 레인보우 케이크 것 재미 내 제과점 제국 베이커 제국 케이크 소녀들을위한 무료 게임 소녀 게임 다운로드 무지개 케이크 게임 다운로드 오늘 달콤한 케이크 빵집 소개 모바 플랫폼 캐주얼 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  가족 어른 아이들 무엇 수 물론 그 내부 흥미 진진 이야기 유용 교육용 아이 게임 수 어제 우리 취침 시간 이야기를하 남학생 소녀들 밤 알람 시계 도시 시민들 아침 말 이번 논리적 작업 퍼즐 그림 등장 교육용 아이 게임 동화 흥미 다양 흥미 웠습니 해변 도시 시민들 아침 자 만 흥미로운 일을합니 캐릭터 치아 샤워를하고, 운동 청소를하고, 식사 준비 등대 장치 작업 것 자명종 모두 것 아버지 레오 자기 방 3 개 자명종 시계 아침 베개 슬리퍼 이용 그들 우리 아버지 것 우리 그 아침 말 것 다음 그 이빨 샤워를하 에너지 유아들을위한 이야기 교육 동화 시작 것 논리적 작업 삼촌 너구리 해적선 등대 우리 해적 요리사 소년 아침 무엇을합니까 일 오늘 아침 주방 조조 당신 위대한 교육 아이들 게임 아침 하마 수 게임 아침 밤 연령대 교육 요소 동화 대화 형 이야기 이 게임 우리 교육용 아이 게임 마찬가지 절대적 무료  Life’s you’re Popteenies™ Popteenies™ Popteenies™ & Let’s Popteenies™ poppin’ Popteenies™ It’s Popteenies™ Popteenies™ © kids’ 스핀 마스터 사랑 소장품 인형 특징으로하 소녀 게임 인생 파티 초대 ™ 인형 집 것 환영 소녀 소년 어린이 청소년을위한 즐거움 파티 활동 가득 스핀 마스터 파티 ™ 인형 놀라움 선사 당신 때 팝 팝 파티 파티 권총 수집 파티 스쿼드 인형 애완 동물 친구 파티 장식 여자를위한 아름다움 화장 도구 수집 인형 준비를하십시 ™ 인형 수집 릴리 디제이 라 리 베이커 요리사 에바 바이올렛 사회 나비 파티 준비 ™ 소녀들 교 초대형 무지개 파티 초대장 디자인 파티 노래 연주 창의성 발휘 소녀 드레스 디자인 달콤한 컵케익 장식 파티 장식 피자 ™ 소녀들 레인보우 촬영 파티 화장 살롱 소녀 패션 메이크업 미용 도구 인형 소녀들 인형 소녀들 레인보우 드레스 팬더 액세서리 컵케익 모 유니콘 의상 패션 아이템 파티 시간 팝 팝 만세 그것 파티 ™ 인형 집 무지개 파티 시간 ™ 곡 비트 춤 무지개 색종이 풍선 톤 라 최고 동작 인형 파티 라이센스하 사용 의 상표 © 권리 보유 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  food&cute 1. 2. 3.Be girls&boys 4. 5.Be 6. 7. 8. 9.The 10 11 12 game&make 13 kid’s & . US  24 7 Kids를위한 음식 게임 베이킹 게임 도넛 게임 소녀들 수 유니콘 음식 달콤한 베이킹 게임 다채로운 유니콘 음식 & 도넛 게임 색칠 도넛 최고 유니콘 요리사가 도넛 게임 요리 소녀 소년 어린이 유아를위한 음식 게임 도넛 게임 아이들 다채로운 달콤한 도너츠 요리 수 ​​있습니 베이킹 게임 자 만 제빵 제국 건설 화 날개 무지개 도넛 아이들 동화 애완 동물 도넛 옐로우 오리 도넛, 블랙 화이트 도너츠, 핑크 돼지 도넛, 사랑 팬더 도넛 등 포함 소녀 소년 사이 축제 도넛 인기 산타, 사슴 크리스마스 훈장 디자인 위하여 자유로운 소녀 게임에있 크리스마스 도넛 수 도너츠 메이커 최고 요리사가 도넛 메이커가되 아이들을위한 베이킹 도넛 주방 음식 제조 업체 게임 시작 게임 베이킹하세요 빵집 음식 게임 특징 1. 도넛 슈퍼 빵집 여기 도넛 가게 유니콘 음식 색칠 도넛, 크리스마스 도넛 곳 달콤한 메이커 게임 빵집 음식 게임 와우 도넛 베이킹 게임 유니콘 요리사 유니콘 음식 요리 것 빵집 게임 무지개 색깔 첨가 도넛 그것 아이들을위한 최고 창조적 게임 3. 베이킹 게임 최고 요리사가 도넛 덤불 유니콘 음식 베이킹 시간 아이들을위한 레인보우 유니콘 장식 오븐 베이킹 도넛 당신 최고 설탕 요리사 케이크 케이크 소녀 소년을위한 주방 게임 도넛 4. 색칠 도넛 요리 유행 유니콘 레인보우 도넛 뿔 화 뿌리 화 사탕 얼굴 날개 달콤한 크림 도넛 케이크 도넛 5. 달콤한 주방장 도넛 흥미 진진 것 나 강아지 도넛, 고양이 도넛, 토끼 도넛, 돼지 도넛 게임 애 때 유니콘 도넛 6. 도넛 케이크 도넛 음식 만들기위한 도너츠 반죽 라 다음 도넛 와우 케이크 베이커 최고 도넛 요리 소녀들 베이킹 게임을합니 7. 징글 산타, 순록, 크리스마스 스타킹 크리스마스 화 크리스마스 선물 상자 더미 위 케이크 빵집 게임 크리스마스 도넛 것 8. 가게 최고 크리스마스 선물 크리스마스 도넛 것 당신 여자를위한 크리스마스 게임 최고 달콤한 제작자 것 9. 도넛 냄새 디자인 색감 달콤한 도너츠 베이킹 게임 유니콘 아이 첫 번 10 게임 케이크 주위 도넛 장식 때 화 상상력 과시 시간 11 뿌리 화 캔디 초콜렛 단풍 나무 딸기 설탕 프로 스팅 시도 음식 디저트 12 베이킹 게임을하 케이크 친구 가족 공유 13 최고 어린이 게임 요리사 식품 조사 무료 어린이 게임을합니 소녀들을위한 유니콘 음식 도넛 게임 달콤 도넛 것 재미 게임 다운로드 소녀들을위한 베이킹 도넛 게임 오늘 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  kids’ 글로리아 그녀 친구 환상 공주 수 페이셜 스파 시작 글램 메이크업을하고, 얼굴 액세서리 추가 로얄 의상 완벽 공주 글로리아 그녀 매력적 친구들 줄리엣 은 겨울 아름다움 당신 그 수 편안 페이셜 스파 제공 화장을하고, 공주 드레스 신발 결합 스타일 얼굴 액세서리 화장 마무리 여자를위한 공주 메이크업 살롱 아름다움 쇄신 게임 글로리아, 줄리엣, 3 명 사랑 공주 미용실 운영 수십 개 공주 여드름 얼굴 스파 눈썹 얼굴 마스크 적용 완벽 메이크업 홍당무 파우더 아이 섀도우 마스카라 사용 최상 립스틱 색상 선택 립글로스 적용 겨울 모양을위한 세련 얼굴 액세서리 추가 놀 공주님 드레스 믹스 세련 드레스 신발 일치 소녀 각각을위한 완벽한 스타일 선택 만큼 목걸이 티아라 시험 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  60마리 이상 수집 가능 공룡 마텔 (쥬라 월드 공룡 피겨 발바닥 마커 스캔해 공룡 거 구경 수집 공룡 소리 공룡 상징적 동작 4개 탐험 구역 (쥬라 월드 지도 탐험 네 군데 서식지 모두 공룡 수집 펀 팩트 벨로시랩터 체중 얼마 티라노사우루스 하루 여러분 공룡 지식 궁극적 공룡 전문가 상식 퀴즈 여러분 지식 테스트 점수 배지 획득 10개 레벨 친구 누구 레벨 지 경쟁  – It’s kids’ 인기 정글 동물 살롱 슈퍼 고객 아기 정글 동물들 그것 정글 동물 엄마 아기 화장 시간 동물 엄마 정글 아기 정글 동물 살롱 야생 애완 동물 엄마 아기 표범 엄마 아기 아기 새끼 고양이 색상 컷 면도 건조 빗 스타 열대 동물 옷 어린이 유아를위한 동물 뷰티 살롱 게임 표범 에이미 그녀 뷰티 스파 스타일링 재미 여기 에이미 머리카락 메이크업 매니큐어를하십시오 달콤한 아기 소년 표범 리 그 그 털 모피 명소 페인트 손톱 레이첼 록 스타 화장을해 레이첼에 트리트먼트를하고, 머리카락 손톱 메이크업을하십시오 아기 지저분 빨래 그녀 옷 철분 곱슬 머리 염색 드레스 연주 아기 록 스타 디자인 푹신 아기 새끼 고양이도주의 모피 깨끗 스타일 핑크색 액세서리 추 외모 정장 스타 디자인 동물 최고 정글 복장 정글 동물을위한 신선한 과일 스무디 슬라이스 혼합 정글 애완 동물 레벨 스티커 사십시 보너스 동전 어린이 유아용 비디오를보십시오 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  ​​(Spanish, 1 10 6 8 아이들 데 도움 다양한 유형 게임이 교육용 응용 프로그램 키즈 컴퓨터 알파벳 문자가있 객체 알파벳 예 애플 꿀벌 캣츠 등 키즈 컴퓨터 알파벳 문자 지 우리 스마트 키보드 귀하 자녀 지 작성 법 수 다음 다양한 유형 객체 애니멀 과일 야채 악기 매일 물건 게임 색상 얼굴 교육 소리 목소리 언어 스페인어 영어 포르투갈어 사운드 게임 선택 아이 화면 물체 단어 소리 자동차 게임 여기 당신 아이 게임 것 훌륭 도로 탐험 차량 선택 개구리 재미 게임 생각 게임 당신 두뇌 자극 것 귀하 자녀 조언 것 한 숫자 연산 1 10 숫자 페인트 색상 색상 시계 게임 이 게임 당신 아이 시계 법 아이들을위한 컴퓨터 가족을위한 게임 6 세 8 세 사이 아이들을위한 교육 개 수 게임 아이디어 언제 저희 연락 귀하 의견 기술적 문제 제안 환영 문 우리 우리 부 공식 페이스 북 소개 어린이를위한 재미 교육적 게임 개발 회사 우리 어린이들 영감 주요 원천 어린이들 상상력 창의력 지식 개발 도움말 검색 창 입력 게임 개 정보 정책 사용자 개 정보 보호 중요성 클릭 개 정보 취급 방침 자세한 정보 수  & kids’ 정글 동물들 오늘 밤 무대 음악 쇼 동물적 록 스타 밴드 개조 모피 정글 친구 표범 에이미 팬더 판도 포메 라니아 강아지 후추 레이첼 무대 뒤 당신 스타일 탈의실 록 스타 동물 실제 스타 무대 록 준비 머리 색깔 야생 스타 시원 문신 디자인 빛 메이크업 무대 복 수백 록 스타 재미 밴드 모피 동물 살롱 고객 레오파드 에이미 십대 리드 싱어 고상한 무지개 색 머리카락 사랑해 재능 기타 소녀 강아지 드럼 연주 문신 피아노 연주자 하루 스파 트리트먼트 펑크 복장 록 스타 미용실 시간 아이들을위한 록 스타 동물 살롱 게임 레오파드 에이미 팬더 판도 레이첼 포메 라니아 강아지 페퍼 연주 록 스타 동물 선택 머리카락 채색 면도 빗질하고, 염색 샴푸 손질 스타일 밴드 동물들 야생 스타일 문신 빛 메이크업 고급 네일 디자인을하십시오 인상파 복장 의상 액세서리 믹스 앤 치하 동물을위한 세련 무대 의상 디자인 락 콘서트 시작 기타 드럼 피아노 기타 악기 연주를위한 무대 정글 동물 슈퍼 스타 바위 록 스타 음악 어워드 수집 아이들을위한 비디오보 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  아이들 데 도움 다양한 유형 게임이 교육용 응용 프로그램 크리에이터 아기 전화 시뮬레이터 소개 예 캐리 등등 알파벳 글자 알파벳 알파벳 글자 방법 자녀 우리 키보드 문자 하나 하나 수 유형 객체 다음 애니멀 과일 야채 기구 장갑 방마, 거울 방패 꽃 등 공주 물체 게임 색상 얼굴 교육 소리 목소리 언어 스페인어 영어 사용 소리 모드 선택 아이 화면 물체 소리 단어 자동차 게임 당신 소년 소녀 게임 것 그것 그 기록 극복 노력 매혹 숲 여행 것 것 심혼 차 이 게임 색상 게임 당신 아이 개체 색상 색칠 이미 햄버거 가게 토마토 양파 상추 치즈 고 필요한 재료 순서 확인 마음 간소화 페어 조립 게임 아이 정신적 도전 완수 도전 것 공주님 금전 등록기 쇼핑몰 구매자 계산원 모두 플레이 수 분홍색 금전 등록기 사용 금전 등록기 돈 송금 고객 변화를주 공주 금전 등록기 재미 상상력 발휘 게임 아이들 수 자녀 수 애니메이션 색상 환상적 게임 개 수 저희 게임 생각 게임 주저 저희 연락 귀하 의견 기술적 문제 제안 환영 문 우리 우리 부 공식 페이스 북 소개 어린이를위한 재미 교육적 게임 개발 회사 우리 어린이들 영감 주요 원천 어린이들 상상력 창의력 지식 개발 도움말 검색 창 입력 게임 개 정보 정책 사용자 개 정보 보호 중요성 다음 클릭 개 정보 취급 방침 자세한 정보 수  20 It’s 20 Masha’s Bear’s Bear’s It’s 3-6 8 Google+: com/+Taptaptalesapps 당신 마샤 곰 재미 당신 하루 종 재생 20 개 이상 게임 재미 그들 학습 공유 수 아침 마샤 그것 시간 오늘거야 당신 능력 지식 테스트 게임 활동 완전 날 마야 그녀 친구들 하루 공유 자전거 동물 낚시 체커 재생 케이크 것 그녀 마음 게임 발견 수 재미 당신 지 추적 재활용 등 다양한 교육 활동 추 시간 것 20 개 이상 게임 이제 마샤 곰 하루 당신 재생 수 완벽 다양 응용 프로그램 마샤 곰 팬들을위한 최선 선택 재미 응용 프로그램 내용 새벽 시간 마샤 알람 시계 시간 그 어디 기억 위치 하나 그녀 장난감 정렬 곰 집 딸기 수집 당신 당신 방식 수 장애물 피해 세발 자전거 자신 트랙 숲 동물 식별 아침 시간 곰 학교 수 곰 당신 준비 추 사항 해결 지 추적 당신 신체 부위 동물 소리 이 재활용 게임 쓰레기 분리 방법 오후 재미 축구를하 마샤 처벌 촬영 곰 자신 정원 당근 재배 데 도움이 그녀 호수 수 도움말 마샤 미로 그녀 방법 수 아케이드 게임 마샤 재미 낚시 도움말 마샤 곰 나무 열매 수집 당신 케이크 필요 재료 기억 밤 곰 집 도움말 마샤 곰 재료 케이크 요리 틱택 게임 곰 승리 나 재미 재생 체커 그것 시간 마샤 그녀 양치질 전 마샤 졸려입니다 플랫폼 게임 계산 양 하루 마감 활동 외 당신 당신 게임 완료 때 스티커 앨범 완료 수 일반 특징 대화 형 3-6 세 아이들을위한 교육 게임 활동 설명 시각적 지원 포함 그것 보상 게임 화 시스템 학습 장려 그것 자율 학습을하 데 도움이 앱 승 취학 전 교육 전문가 감독 부모 통제 8 개 언어 제공 영어 스페인어 라틴어 스페인어 프랑스어 이탈리아어 독일어 러시아어 터키어, 포르투갈어 자세한 내용 다음 웹 사이트 방문 탭 탭 이야기 헬로 키티 마 꿀벌 까이유, 빅 바이킹 숀 양 하이디 응용 프로그램 탭 탭 이야기 우리 당신 의견 관심 이유 우리는 응용 프로그램 평가 것 당신 의견 우리 전자 메 주소 웹 Google+ com/+Taptaptalesapps 페이스 북 트위터 대표자 우리 미션 아이들 재미 교육 활동 전체 인터랙티브 모험 작성 게시 자신 발전 기 아이들 동기 부 교육 게임 작업 수행 자신 요구 적응 그들 행복 순간 공유 학습 우리 사용자 성장 아이들 교육 배려 노력 학부모 교사 최첨단 학습 응용 프로그램 그들 최고 품질 제공 개 정보 보호 정책  수중에있 칼 슈퍼 트럭 바다 마법적 개방적 놀 경험 발견 유아를위한 탐색기 앱입니 잠수함 비롯 차량 변신 수 아이들 바다 밑 것 돌고래 바 상어 펭귄 아기 문어 해적선 탐험 외계인 그거 우주 대양 너 그것 무엇 특징으로합니까 • 자신 페이스 탐색 수 4 가지 맵 열대 남극 밤 우주 공간 •탐험 친절 조장 애니메이션 • 놀이 모양 색상 숫자 유아용 4 가지 게임 •길 보너스 스타들 놀라움 잠금 해제 •옷 페인트 샵 칼 공룡 유니콘 등 위장 •타이머 압력 이것 세상 경험 •사용하 인터페이스 탭 스 와이프 웃음 • 2 5 세 어린이 안성맞춤 안전한 밀폐 환경 교육용 게임 •점 연결 친구 도형 뒤 발견 •요리 게임 적절한 수 재료 추가 것 •모래 성 건설 당신 창조물 맞춤 •버블 게임 색 친구 물고기 먹이를주세요 광고 •로그 필요 •가입 •광고 친절 안전한 가족 설계 호 유아 적합 이 부모 통제 보장 안전한 환경 있습니다그것 묶여있다–외부인 자녀 연락 수 능력 자동차 도시 란 무엇 일부 캐릭터 우리 독창적 쇼 풍부 쾌활 자극적 우주 종사 의인화 차량 주인공으로하 어린이 1 4 3D 애니메이션 시리즈 동영상 페이지 수 고객 서비스 우리 당신 의견 주저 저희 연락 페이스 북 우리 가라@MiniMangoApps또 우리 리뷰 회사 소개 친절 자율적 탐구 실험 장려 재미 작용 게임 헌신 프랑스 개발자 자동차 도시 소유 된Amuse, 우리 어머니 회사 개 정보 정책  3D ● ● 1 ● ● ● ● ● ● 4 ● _____ _____ _____ _____ _____ _____ _ – 3D – it’s 21 9 3D – _____ _____ _____ _____ _____ _____ • 2016 • 2015 • 11 Children’s Editor’s • 2 kids’ • 2 Mom’s • Mom’s • • Kids’ • • 9 _____ _____ _____ _____ _____ _____ ____ (don’t @storytoys_apps 윌슨, 브루 스터, 코코 최신 철도 타고 작용 아이들 경비 최고 잭맨 게임 훈련 이야기 완전 도전 특별 순찰 배지 승리 기술 사용 이것 평범 기차 여행 순찰 진짜 책 모양 구출 준비가되었습니 잭맨 이야기 서술 3D 팝업 장면 마술 수 페이지 당신은 Patroller에되 무엇을해야합니까 작업 참여 게임 활동 포장 계략 ● 로그 취소 충돌 안전 철 트랙 유 첫째하 전 기차 운전 ● 도움말 윌슨 순찰 1 클로 자동차 철도 가출 마차 트래픽 기술 연마 ● 러쉬 붕괴 광산 터널 코코 구출 브루 ● 레 트랙 ● 속 함대 한조 고속 코코 지도자가하 방법 ● 동 워시 지저분 기차 여행 청소 ● 잭맨 경계 속 공기 시작 색 플레어 그 소리 ● 순찰대 4 스트레치 자동차 탈선 에머리 구출 ● _____ _____ _____ _____ _____ _____ _ 풍모 당신 구출 준비 순찰대 철 게임 구출 준비 고급 교육 이동 흥미로운 철 모험 명시된대로, 당신 연수생 가입 수 시험 용기 연수생 윌슨처럼 Patroller를하게된다 그녀 속 함대 훈련 코코 철도 탐색 브루 그 일 수 힘 결단력 증명 도움이 준비 순찰 당신 제어 출시 준비 순찰대 공식 아이 기차 응용 프로그램 확장 에피소드 구출 준비 잭맨, 잭 한조 최신 특징 전체 3D 경험 진짜 책 흥미 진진 이야기 애니메이션 21 페이지 대화 형 게임 활동 9 3D 팝업 장면 독 재생을위한 긍정적 강화 게임 완료 때 순찰 배지 승리 나 책 그것 자신 자동 실행 모드 읽기 음향 효과 환상적 음악 점수 특징 윌슨, 브루 스터 코코 연수생 굿나잇 말 _____ _____ _____ _____ _____ _____ 구출 준비 순찰 아이 기차 경험 몇 가지 유용 피드백 리뷰 수상 • 2016 수상 •, 2015 디지털 상 수상 • 11 명 어린이 기술 검토 에디터 초이스 어워드 최고 아이 응용 프로그램 • 2 라운지 상 • 엄마 선택 골드 상 • 엄마 선택 은상 디지털 혁신 상 • 명단 후보 • 베스트 키즈 '앱 에버 우승자 • 판 혁신 상 키즈 베스트 앱 어워드 • 9 기술 _____ _____ _____ _____ _____ _____ ____ 연락 유 신규 출시 프로모션 연락을주 우리 방문 우리 이메일리스트 가입 것 마세요 이메일 기술적 문제 이메일 바 우리 페이스 북 트위터 우리 인스 그램 우리 @storytoys_apps  아이 색상 학습 어린 아동을위한 간단 흥미로운 학습 게임 교육 과정 재미 과도 흥미있는 당신 아기 우리 세계 색상 소개 노력 유아 이름 색상 것 과일 동물 등 개체 연결 수 게임 장점 게임 당신 아이 열한 다양한 색상 가르 것 하나 레드 핑크 회색 갈색 보라색 파란색 녹색 노란색 오렌지 흰색 색 색상 그늘 일치 3 개 사진 제공 영어 프랑스어 러시아어 스페인어 색상 사진 4 개 국어 이름 지정 아이 언어 추 연구 유용 것 이상 40 외국 ​​단어 수 단어 분명 명료 발음 목재 문 뒤 매혹적 모자이크 게임 수 기술 강화 아이 메모리 훈련 데 도움 것 게임 번 방 모서리에있 구멍 브라이트 업 동안 재미 것 마우스 이 게임 인터페이스 간단 직관적 아이들 자신의 재생 수 게임 방법 당신 색깔 잠수함 문 색상 배우기위한 것 당신 그것 당신 이름 발음되는 특정 색상 주었다됩니 하나씩 게임 색 일치 세 개 예시적 이미지 예 레몬 태양 닭 페인트 아이 교육 과정 재미 만화 사진 당신 지식 테스트 나무 문 게임 유아 색상 인식 기술 확인 색 이름 수정 아이 유사한 컬러 프레 세 윈도우 일치 조각 경우 아이 칭찬 말 것 로켓 설정 비행기 문 세 가지 색깔 우주선 승객 가득 시작 로켓 역 승객 라인 대 작업 일치 색상 수 페인트 공간 문 조명기 뒤 10 사진 색칠 게임 조명 선택 팔레트 터치 걸작 시작 팔레트, 레드 블루 핑크 퍼플 오렌지 노란색 갈색 회색 녹색 흰색 페인트 제공 아이 문제 식별 색상 이름 지정 게임 자신 색상 뿐 개체 이 상관 관계 미취학 아동 수 색상 사이 시각적 차이 수 3 세 어린이를위한 중요 그들 정보 기억 데 도움이하 방법 게임을하 사진 사용 것 부모를위한 아이디어 화면 객체 색상 이야기 것 예 말 그레이 마우스 회색 말 수 회색 나중 색깔 마우스 당신은 운동 반대 작업 수행 수 세 개 그림을보 아이 자신 색 이름 지정 게임 색상 세 가지 예시 사진 제공 당신 유사한 색상 몇 개체 이름 당신 아이 물어 추 수 훈련 자신 메모리 논리적 사고 개선 아동의 발달 수 아이 색상 학습 뿐 유아 대한,하 학교 어린이 수 무료 게임 응용 프로그램 사용 자녀 중요 외국 단어 소개 수 방법 게임 기억 발음 단어 반복 수 응용 프로그램 품질 재미 음악 재미 톤 포함  & & & & & & & & & • READ_EXTERNAL_STORAGE • WRITE_EXTERNAL_STORAGE 교육 엔터테인먼트 콘텐츠 어린이를위한 학습 앱입니 다음 상 수상 학부모 초이스 상 나파 상 엄마 선택 ​​상 어린이 유아 다음 필수적 초 교 과정 알파벳 추적 커리큘럼 기반 수학 프로그램 맞춤법 검사 추가 뺄셈 숫자 값 패턴 도형 색상 일반 지식 개념 다음 아동의 발달 다양한 교육 유치원 학습 게임 직소 퍼즐 기억력 게임 차이 발견 점 가입하기 이상한 것 밖 모양 퍼즐 논리적 추론 문제 아이들 피아 일반 지식 습득 수 기회 아이들 행성 별자리 이름 즐거움 수 유아 커뮤니티 도우미 도구 역할 수 연령대 어린이 공룡 비롯 다양한 서식지에있 동물 이름 소리 수 나 아이들 대륙 대양 이름 앱 교육적 측면 수 아이들 세계 불가사의 중 일부 학습 재미 동의 다음 유치원 어린이를위한 창의력 향상 게임 다양 제공 컵케익 도넛 & 피 장식 요리 디자인 파스타 동결 & 장식 아이스크림 스무 손톱 페인트 미화 티 목걸이 귀걸이 액세서리 만들기 착색 패드 우리 흥미 유익 교육적 모험 아이들 놀 게임 포함 우주 비행사가 우주 비행선 외계인 구출 우주 탐사 물고기 수족관 수생 동물 재주꾼 플레이 집 주변 것들 특집 보육원 노래 어린이 비디오 구독 앱입니 콘텐츠 정기적 추가 우리 이용 약관 수 우리 아이들 앱 생성 스크린 샷 저장 앱 아래 권한 사용 • READ_EXTERNAL_STORAGE • WRITE_EXTERNAL_STORAGE 질문 도움 필요하시 고객 지원부 문의 개 정보 보호 관련 정보 검토 수  & 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10 11 kid’s & 24 7 아이스 팝 아이스 캔디 최고 아이스크림 게임 아이스크림 게임 경우 아이스 팝 슬러 밀크 쉐이크, 아이스 콘 아이스크림 샌드위치 할아버지 환상적 여름 종류 메모 아이스크림 음식 수 얼음 제작자 게임 최상 딸기 아이스 캔디 아이스크림 아이스크림 주스 아이스크림 과일 아이스 팝 유니콘 아이스 포스트 제공 광증, 얼음 디저트 살롱 가입 무지개 유니콘 아이스크림 & 게임 특징 1. 와우 얼음 발열 도착 중 아이스크림 바 것 환영 롤리팝 음식 여기 아이스 롤리 제작자 게임 아이스크림 작별 인사 훌륭 아이스크림 아이스 포스트 당신 전화 2. 여름 것 달콤한 아이스크림 가게 아이스크림 메이커가되 얼음 아이스 캔디 당신 진정 스트레스 팝 메이커 자신 아이스 팝 아이스 캔디 3. 소녀들 딸기 아이스크림 딸기 쇼트 케이크 딸기 스타 딸기 환영 때문 과일 아이스 팝프 필요 유니콘 스타일 무지개 영원 이 아이스크림 음식 게임 유니콘 요소 추가 것 4. 디저트 메이커 열매 친구 일 수 식품 제조업 게임 과일 음식 데 재료 아이스크림 트럭 신선한 과일 엄선 수 나 딸기 추천 나 딸기 아이스크림 아이스 팝 5. 유니콘 아이스 팝 크림 아이스 캔디 것 특별 경험 아이스크림 스택 유니콘 스타일 음식 요리 아이스 팝 채 아이스크림 가게 판매 한 최고 아이스 캔디 수 6. 아이스 여름 귀중 얼음 양동이 거대 메이커 좋다면 퀵 아이스 메이커 적합 가능 한 아이스 캔디 여름철 얼음 발열 일으 7. 장식 시간 팝 메이커 게임 자신 유니콘 아이스 캔디 이상 정상적 아이스 캔디 아이스 레벨이 슈퍼 무료 게임 가입 얼음 확인 8. 아이스 팝 팝 메이커 음식 것 일 아이스크림 게임 음식 모두 사막 제조사가 메모 아이스크림 수 9. 아이스 캔디 매니아를위한 준비 음식 게임 훌륭 아이스 팝 당신 음식 아이 게임 사랑 10 유니콘 주방장 아이스 캔디 요리사 아이스크림 준비 음식 11 소녀 당신 아이스크림 음식 게임 가족 친구 그것 기억 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  응용 프로그램 내 구매 포함 무료 버전 버전 이용 수 « 동물 » 게임 컬렉션에서, 공룡 세계 수 다양한 놀이 공룡 « 어디 » 배경 상 하나 공룡 어린이 이용자 스크롤 기능 이용 공룡 공룡 카드 « » 공룡들 어린이 사진기 상 « 밤 오려나봐요… » 어린이 밤 전 공룡 « 밤 공룡들 눈 밖 안보이네요… » 어린이 전등 이용 공룡 « 퍼즐 » 어린이 사진기 퍼즐 수 « 퀴즈 » 어린이 사진 일련 질문 답변 « 카메라멘 » 어린이 동영상 카메라맨 « 게임 종료 » 어린이 배경 공룡들 게임 수 기타 기능 각각 공룡 오디오 설명 카드 앨범 공룡 카드 포함 앨범 사진 포함 인쇄가능 책자 24종 공룡 어린이 접이용 책자 인쇄 수 공룡 머리 부위만 별도 인쇄 해당 책자 수 12개 사진 어린이 이동 삭제 기능 이용 자신만 앨범 인쇄 수 공룡 리스트 갈리미무스, 디메트로돈, 레소토사우루스, 미크로랍토르, 밤비랍토르, 벨로키랍토르, 브라키오사우루스, 사우로펠타, 스테고사우루스, 스티라코사우루스, 스피노사우루스, 에라스모사우루스, 유오플로케팔루스, 이구아노돈, 카르노타우루스, 코리토사우루스, 키티파티 트리케라톱스, 티라노사우루스, 파라사우롤로푸스, 파키케팔로사우루스, 프로토케라톱스, 프테라노돈, 플라테오사우루스 상세한 정보 를 방문  – • – kids’ • – • – family’s • – night’s – They’ll they’re • – • – • – Lipa’s – it’s – we’ve 2.7 Land’s • $0.99 • • 24 • 24 • • • We’d 게임 활동 취침 시간 이야기 편안 소리 스마트 폰 태블릿 용 앱입니 어디 소년 소녀 가족 재미 수 • 게임 어려움 아이들 필요 부응 다양한 교육용 게임 • 활동 퀴즈 실내 실외 놀이를위한 활동 • 이야기 가족 취침 시간 풍성 이야기 오디오 북 • 릴렉세이션 음악 진정 나 야간 수면 편안 소리 우리 아이들 상상력 우리 콘텐츠 주제 세계 연결 당신 아이들 해적 공주님 자동차 그 그 영웅 것 달 여행 취침 이야기 은하계 여행 색 우주 로켓 수 전문가 인증 교사 개발 우리 교육 전문가들 유치원 개발 영역 콘텐츠 설계 자녀 클릭 전 것 때문 안심 우리 독창적 교육 시스템 삶 기술 어린이들 조화 건강 시절 보장하 필요 영역 발전 보장 • 신체 이 영역 기본적 위생 질병 예방 안전 행동 습관 개발 아이들 정기적 운동을하도록 동기 부 이 지역 정밀 총체적 운동 능력 개발 아이들 건강 생활 습관 토대 습득 • 정신 이 영역 아이들 정서적 기술 개발 건강 대 관계 형성 논리적 공간 상상력 창의력 언어 기술 기본적 수학 기술 개발함 능력 • 세계 이 지역 아이들 세상 다양성 자연 사랑 배려 강화 게임 이야기 활동 어린이 역사 문화 철학 지역 생태 자연 보전 중점 교육 시스템 인증 승인 수상 학습 정보 리파 가정 학교 기술 생각이 게임 산 사용 수 꿈 기반 설립 우리 목표 어린이 자연 방식 자 만 잠재력 발견 발전 것 지금 전 세계 우리 교육용 앱 다운로드 수 270 회 돌파 가입 세부 사항 가입 서비스 앱 게임 활동 취침 시간 이야기 편안 소리 무제한 액세스 수 다음 작동 방식 • 달 번 0.99 가격 갱신 • 구매 확인 계정 결제 • 현재 결제 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 사용 중지 가입 자동 갱신 • 다음 달 지불 청구 기간 종료 24 시간 전 청구 • 당월 구독료 환불 결제 기간 중 서비스 중단 수 • 가입 관리 자동 갱신 사용 구입 후 계정 설정 페이지를여십시오 • 유료 구독 구입 무료 평가판 취소 앱 다운로드 이용 약관 개 정보 취급 방침 동의 전체 이용 약관 개 정보 보호 정책 확인 질문 의견 우리 그것 다음 주소 문의  – Let’s 1. 2. 3.Wow 4. Let’s 5. 6. 7. let’s 8. 9. 10 11 12 let’s kid’s & 24 7 베이킹 게임 유니콘 식품 제조업체 게임 패션 게임이기도합니 베이킹 게임 소녀들 케이크 나 컵케익 케이크 조각 달콤한 푹신 크림 저 케이크 냉동실 케이크 팝 냉동 한 후 빛 장식 케이크 팝 무지개 케이크 유니콘 법 무지개 케이크 방법은 빵집 음식 게임 팝 메이커 빵집 음식 게임 게임 특징 1. 음식 패션 게임 캔디 세상 무지개 솜사탕 유니콘 케이크 팝 트렌디 케이크 팝 초콜릿 케이크 팝 구름 사이 아이들 수 케이크 스탠드 2. 팝업 시간 레인보우 캔디로드 케이크 팝 숲 수 레 보우 유니콘 케이크 팝 반짝이 트렌디 케이크 팝 당신 선택을해 우리 베이킹 게임 3. 와우 다채로운 크로 키스 환상적 장면 여기 케이크 팝 것 게임 소녀들 재미 4. 패션 파티를위한 락 캔디 유행 케익 빵 케이크 달콤한 크림 부엌 밥솥 케이크 혼합물 국자 감미로운 케이크 제작자 디저트 제작자에있 케이크 공 그것 5. 시간 나 냉동고 구름 스티커 눈 얼음판 얼음 조각 회전 6. 레인보우 케이크 팝 어린이 소년 소녀들 인기 유니콘 음식 하나 기본 부분 다채로운 컵케잌 다음 무지개 케이크 팝업 방법 그것 비밀 혼자 무지개 꿀 아이 게임을하십시오 7. 아이를위한 음식 메이커 게임 달콤한 유니콘 음식 유니콘 요리사가 요리사 아이 게임 최고 유니콘 음식 무지개 케이크 팝 장식 8. 유니콘 뿔 유니콘 귀 유니콘 눈 무지개 스틱 무지개 뿌리 화 사탕 유니콘 장식 유니콘 장식 유니콘 케이크 팝 유니콘 음식 디자인 9. 다채로운 사탕 시럽 여기 초콜렛 시럽 한 사탕 시럽 무지개 사탕 시럽 반짝이 사탕 시럽 은하 사탕 사탕 시럽 당신 당신 당신 케이크 대중 음악 무엇 이건 위 옷 위하여 다채로운 사탕에있 당신 케이크 대중 음악 수 10 패션 소녀 우리는 음식 메이커 게임 트렌디 케이크 팝 빛 다이아몬드 스틱 레이스 스틱 빛 화 진주 막대 준비 11 소녀 케이크 팝 스탠드 유니콘 케이크 팝 반짝이 트렌디 케익 팝 빛 다이아몬드 스티커 화 리본 반짝이 스탠드 디자인 유니콘 아이 파티 12 유니콘 케이크 팝 다채로운 식 과정 빵집 게임 유니콘 음식 아이 최고 유니콘 음식 지금 주방 음식 메이커 게임 레인보우 케이크 팝 트렌디 케이크 팝 오늘 여자 유니콘 게임 다운로드 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  바다 어드벤처 어린이 게임 여행자 가족 휴가 때 햇살 가득 해변 아이들 부모님을위한 흥미 진진 비행기 여행 흥미 진진 모험 하마 가족 슈퍼마켓 점프 아이스크림 메이커 다양한 작업 구성 최고 교육용 어린이 게임 편안 호텔 놀라움 것 무료 우리 무엇 해운 것 가족 편안한 호텔 체크인해야합니 여기 우리 스티커 퍼즐 흥미로운 잡지를보고, 엘리베이터 사용 호텔 투숙객들 수 옷 드레스 입 후 우리 과자 이국적 요리 것 이국적 음식 슈퍼마켓 우리 그것 시작 모험 도처에있다 오늘날 우리 모 수치 때 누구 최고 점프 때 누구 최고 지 발견 해변 음식 트럭 아이스크림 수 이번 여름 최고 여름 것 우리 아이들 게임 남녀 학생들 적합 교육 어린이 게임 게임 휴가 흥미 진진 모험 여러분 시간  1.All princess’s 2. 3. 4. 5.Fix Don’t 6. 7. 8.New ménage 9. 10 11 – It’s kid’s & 24 7 머리 달콤한 공주님 그녀 집 집 보호 최선 아기 소녀 다음 집 청소 수 욕실 정리; 홀 정리; 주방 청소 도우미 깨끗 집 공주 방 성 집 집 청소 정리 방 개조 작업 때 집 청소 수 소녀 이 공주님 우리 소녀 청소 경기 지저분 왕 가정 궁전 청소 공주 게임 여자 청소 게임 공주 살롱 게임 아이 청결 게임 그것 배열 개조 진공 청소 장식 소녀 클린업 게임 특징 1. 소녀 공주 지저분 집 깨끗 아이들을위한 가정 모험 왕실 성 청결 깨끗 집 공주님 성 눈 얼음 지저분 흙 가득 그녀 집 집 깨끗 정리 깔끔한 침실 소녀 깨끗 깔끔한 게임 집 청소 기술 습득 2. 여기 괴물 당신 가사 도움 필요 달콤한 아기 깔끔 침실 핑크 베개 장난감 벽 지 청소 만한 핑크 공주님 꿈 집 3. 공주님 침실 여자애 집 정리 여자애 깨끗 공주님 진공 청소기 왕실 건조기 빛 드레스 공주 분홍색 옷장 공주 소녀들을위한 꿈 집을보십시오 4. 여자애 욕실 지저분 비누 거품 욕조 엽니 다. 와우 공주님 깨끗 욕조 물 공주 살롱 스파 게임 5. 화장실 고정 아기 화장실 냄새 지저분 괴물 깨끗이하 화장실 청소 6. 복도 것 엉망 깔끔 정리 바닥 진공 집 재미 공주 게임 7. 피아노 그것 우리 여자 정리 게임에있는 아이들 피아노 연주 당신 여자 클린 게임 집 청소 기술 수 8. 소식 로얄 주방 집 필요 달콤한 아기 마법 공주 공주 방 청소 그것 실제 가사 도움 9. 냉장고 청소 지저분 냉장고 청소 달콤한 아기 소녀들 식료품 아기 소녀 공주님 주방 청소 깔끔 유 10 소녀 청결 게임 다음 포함 방 청소 목욕탕 청소 집 가정 청소 집 게임 준비 인도 가정 청소 소녀를위한 청소 게임 집 청소 집 청소 여아 집 청소 나 집 정리 소녀 소년을위한 최고 청소 게임 11 하우스 깨끗 거기 밖 여자를위한 공주 최고 재미 청소 게임 우리 여자 정리 게임 공주 홈 클리닝 하우스 클리닝 게임 집 청소 기술 여자 클리닝 게임 깨끗 하우스 클린 게임을하십시오 창조 제 집 청소 게임 소녀를위한 청결 게임 집 청소 다운로드 시간 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  힘 민첩성 유연성 사용자 운동 당신 아이들 게임 당신 어디 순간순간 당신 활동 수 몸 재미 수 기회 저희 앱 천 다운로드 학교 부모님들 저희 앱 정기적 사용 것 저희 개인화 경험 제공 노력 저희 개발 아이 활동적 상태 유 것 중요 그것 7살 14살 아이들 크랩 크롤 30초 동안 10개 스쿼트 수 한발 얼마동안 수 외줄타기는요 당신 능력 체험 개 트레이너 미래 의사 운동 루틴 안내 동영상 아이들 광고 당신 체육관 선생님 오랫동안 학생들 다리 스트레칭 시간 선생님 당신 것 수 아이들 전체적 스트레칭 운동 뇌 혈액 공급 수 운동 안내 맞춤형 운동 몸매 수 친구 가족 예전 루틴 지루 무작위 선별 운동 인터벌 트레이닝 결합 과학적 증명 기술 사용 5분 30분 운동 수 어디 사용 수 체육관 수업 수업 댄스 수업 집 밖 시청 때 차 안 수 적 저희 운동 앱 피트니스 운동 어디 수 라이프해커 우먼즈 러닝 기즈모도, 매셔블, 아미타임스 브리트+코, 엘르 메거진, 테크크런치, 등 곳 소개 200 개 이상 운동 하루 중 언제 얼마 자신 부위 대상 운동 수  교육 게임 응용 프로그램 12 아이들 설계 게임 포함 영어 스페인어 포르투갈어 게임 아이들 것 알파벳 글자 뽑기 기억력 논리 집중력 향상 도형 구분 크기별 주문 논리 패턴 해결 색상 배우기 색상 구분 테이블 게임하기 논리 도장 해결 개체 개수 계산 퍼즐 풀기 자동차 기술 공간 비전 미취학 아동 완벽 우리 게임 아이들 수 게임 다운로드 감사 질문 제안 저희 연락  하마 스노우 퀸 남자 여자 아이들을위한 가족 동화 아이들 게임 그것 모험 퍼즐 마술 신비 흥미 진진 이야기 그것 제외 우리 이야기 주인공 수 대화식 게임 애 게임 우리 흥미 진진 이야기를들을뿐 일을하 아이들 게임 것 스노우 퀸 성 모험 우리 아이들 스키 순간 것 시작 그 행복 얼음 공주 만큼 히포 그녀 시선 스노우 퀸 그녀 친구들 형제 지 우리 길 어려움 복잡한 시험이 빙결 얼음 성 통과 그것 모험 마법 신비 흥미 진진 아이들 게임 일 우리 것 의미 얼음 공주님 우리 그 준비 눈 미로 라 마법 수수께끼 수수께끼 일을하 단계 완료 성을지 스노우 퀸 침실 그녀 지팡이 친구들 소리 수 그것 끝 위험 흥미로운 모험 끝 우리 얼음 성 안주인을위한 매니큐어 예정 스노우 퀸 얼음 심장 전문적 매니큐어 녹 수 모험 해피 엔딩 것 본토 마을 스키 이번 얼음 공주 것 양방향 가족 동화 자 만 모험 용감 영웅들 긍정적 감정 유용 시간 남학생 여학생을위한 교육용 아이 게임 여러분 행복 것  우리 소년 소녀 시리즈를위한 무료 교육용 게임 예상 업데이트 생각 당신 준비를했습니 철 모험 아이들 게임 흥분 오늘날 우리 하나 기차 전체 철도망 수 역 다음 열차 중앙역 도착 아기 티켓 카운터 승객 표 그 내 그 기차 확인 그것 모험 시작 뿐 무료 교육 게임 시리즈 참신 다양한 어린이 게임 포함 전체 세트 우리 교육 단계 다양 교육 요소 제공 티켓 구입 경우 자녀 숫자 구별 장난 계산 법 승객 기차 아이 시각적 기억 발달 우리 무료 교육 게임 손 정밀 운동 능력 아이들 관심 논리적 사고력 향상 아기 게임 마찬가지 소년 소녀 용 게임 주변 세계 다양성 자녀 소개 아이들 철도역 다양한 대상 현상 지식 얻으려고합니 모험 하마 우리 아이 게임 당신 당신 아기 긍정적 감정 바다 자녀 담 라 업데이트 우리 함께있어 라 우리 무료 교육 게임 당신 당신 아기 행복 것  수백만 명 사람 인지도 인기 수 자 만 채널 블로거 나 스트리머 성공 수 것 구내 구독자 아이를위한 게임 남자 여자 흥미 진진 조리법 그녀 인지도 결정한 것 오늘 당신 요리사이 비디오 게임 작가 당신 당신 자신 주방 음식 요리 즐거움 돈 수 부엌 스튜디오 요리 것 작 라이브 게임 시뮬레이터 채널 요리법 재밌 요리사 하마 우리 애 게임 아이 독특 가족 비디오 것 게임 채널 특색 요리 비디오 블로거 요리 마스터 어린이를위한 흥미 진진 게임 진짜 돈 법 배우 다양한 인기 요리법 게임 중 재미 음악 방법 배우기 캐릭터 이야기 한 게임 플레이 교육 요소 스튜디오 게임 레벨 요리 마스터 요리법 배우기 구독자 요리 걸작 것 채널 소녀 소년 인기 채널 당신 아이 블로거 요리사이 세계 요리법 진정한 요리사 요리사 것 증명 흥미 진진 애 게임 시뮬레이터 행복 재미 분위기 세계 여러분 초대  That’s & 1. can’t 2.Do 3. It’s 4. 5. 6. 7. 8. 9.Ice 10 11 kid’s & 24 7 아이스크림 그 나 아이스 디저트 와우 아이스크림 콘 컵 케이크 아이스크림 컵 케이크 혼합 천재 아이디어 마니아, 케이크 제과점 & 아이스크림 파티 시작 케이크 케이크 아이스크림 게임 케이크 게임 유니콘 컵 케이크 게임 특징 유니콘 음식 유니콘 아이스크림 콘 컵 케이크 1. 아이들 당신 사랑 아이스크림 게임 좋아한다면 빵집 음식 게임 수 2. 아이스 콘 컵케잌 거 일반 컵케익 케이크 컵 이 뿌리 컵 케잌 게임 케이크 공정 특별 아이스크림 콘 아이스크림 컵 케이크 게임 것 3. 유니콘 케이크 메이커 아이스크림 컵케익 작별 인사 내 자신 제과점 그것 일 와우 초콜릿 딸기 크림 케이크 당신 4. 아이스크림 콘 컵 케이크 바삭한 와플 아이스 콘 컵 케이크가이 아이스크림 콘 컵 케익 베이커 음식 게임 제공 5. 레인보우 컵 케이크 준비 아이스크림 바 아이스크림 컵 케이크 수 컵케익 게임 가입 6. 과일 사용 와플 아이스크림 콘 맛 다양 것 훌륭 경험 일 수 딸기 아이스크림 콘 초콜릿 아이스크림 콘 수제 아이스크림 스택 7. 음식 패션 컵케익 파티 컵케익 전쟁 시작 모두 베이킹 열병 ​​영향 것 당신 컵케잌 수 8. 요리사 케이크 베이커 샵 유니콘 음식 것 사랑 모험이 베이킹 게임 수 9.Ice 크림 콘 컵 케익 장식 시간 케이크 다음 종류 크림 과일 장식 아이스크림 게임 도전 10 화 아이스크림 콘 컵케잌 당신 전화 컵케익 매니아 게임 자신 스타일 아이스크림 컵 케이크 디자인 오십시 11 컵케익 게임 컵 케이크 요리 열 것 컵 케잌 몸 당신 지내고 케이크 게임 컵케익 요리 법 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  자동차 퍼즐 유아 소년 재미 교육 게임 11 교통 퍼즐 재생 동안 이름 소리 그들 중 일부 비행기 기차 경찰차 학교 버스 트럭 선박 우주 로켓 소방차 공기 풍선 말 카트입니 완료 퍼즐 스타일 퍼즐 그들 차량 사운드 어휘 구축 수 발음 단어 제공 아기 시간 동안 재생 공간 일치 인지 기억 촉각 운동 능력 개발 지그 소 퍼즐 게임 반복 게임 플레이를위한 사운드 애니메이션 작용 가득 퍼즐 사랑 그 자동차 모터 트럭 트랙터 당신을위한 응용 프로그램 유아를위한 차량 퍼즐 교육 게임 그것 유아 어린이를위한, 재미 다채로운 게임 차량 퍼즐 게임 퍼즐 차량 아이 내용 제 수 화면 터치 쪽 장소 차량 드래그 퍼즐 해결 화면 표 요소 작용 때 퍼즐 완료 다음 단계 변경 수 화살표 교육 게임 문제 해결 능력 향상 아이 도움 것 논리 능력 집중력 메모리 특징 14 언어 발음 한국어 포함 연령 다채로운 트럭 0-7 유아 취학 전 어린이를위한 고품질 퍼즐 게임 사용 관리 어린이를위한 재미 자신 소리 차량 인식하 법 배우 증가 데 어려움이 유아 아기를위한 간단한 유아 퍼즐 조각 놓기하 모터 기술 개발 자녀 연주 귀하 아기 나 아이 점령 유 데 사용 차량 퍼즐 11 개 이상 차량 트럭 트랙터 굴삭기 버스 소방차 기차 보트 선박 오토바이 비행기 경찰 자동차 자동차 경주 헬리콥터 트럭 리프트 자전거 구급차 퍼즐 무작위 생성 교육 게임 앞 수 당신 유아 슈퍼 한 애플 리케이션 차량들의​​ 소리 인식 수 학습 훌륭 다채로운 퍼즐 게임 수 수 응용 프로그램 유아 아이들을위한 교육 트럭 퍼즐 당신 아이 차량 종류 감상 현실적 사운드 효과  아이들을위한 대화 형 동화 이야기 탄생 우리 사랑 히피 흥미로운 이야기 동화 현대적 오늘 대화 형 동화 것 늑대 대 풍선 용 염소 대 히포 친구들 취침 시간 이야기 재미 현대 동화 영웅이 쌍방향 동화 흥미 진진 모험 세계 여러분 초대 아이들을위한 교육 게임 흥미 영리 생각 운동 속 논리적 반응 속도 아이들 다양한 기술 긁적, 점 연결 것 아이들을위한 게임 종류 게임을해야합니 대화 형 동화 게임 구성 소년 소녀 적합 아이들 흥미 독창적 이야기 늑대 일곱 아이 종류 이야기 중 하나 이야기 때 아이 흥미 것 물론 이야기 행복 끝 우리 아이들 참여 관심 노력 우리 동화 행복 것 가능한 우리 대화 형 동화 것 가능 취침 시간 동화 그 동화 주인공이 모험 히포 키즈 게임 (스크래치, 페인팅 도트 연결 아이들을위한 재미 교육적 게임 동화 모험 흥미 진진 이야기 세계 방문 게임 남학생 여학생을위한 게임 무료 우리 아이들 시간 무료 교육 게임 아이들  ⚽️EDUCATIONAL ⚽️ 4 11 40 40 2018-2019 4 11 시절 이용 게임 퍼즐 공식 게임 아이들을위한 무료 교육 게임 컬렉션 축구 수 응용 프로그램 4 세 11 세 사이 어린이 대상 40 개 게임 퍼즐 한 수학 연산 페인트 색상 개선 퍼즐 게임 다양한 능력 훈련 스페 리그 수 전 것 팀 축구 경기장 방패 이미지 퍼즐 해결 1 부 리그 축구 수 방법 수 모 게임 목표 남녀 각 게임 수 점수 동안 수 것 그 게임 완료 때 우상 이미지 특징 40 개 이상 교육용 게임 2018-2019 리그 1 부 리그 수 팀 전체 컬렉션 검색 4-11 세 어린이 색칠 퍼즐 그림 인지 정신 운동 능력 개발 무료 게임 축구 게임 아이들 주의력 기억력 인식력 조정력 같은인지 능력 개발 고안 점 응용 프로그램 게임 카테고리 제공 이유 처리 속 아이들 한 조작 한 문제 해결 수 플레이어 계산을하 법 게임 도트 연결 모양 한 방정식 역동적 요소가있 복잡 방정식 숫자 순서 숫자 십자말 순서 연습 수 주의력 시각적 감동 게임 주의력 자극 이미지 그림 모양 시력 지각 개발 게임 목록 제안 식 아이들 두 이미지, 컬러 이미지 모자이크 사이 차이점 발견 물건 단어 검색 미로 요소 연합 재생 침입자 기억 훈련 아이들 암기 연습 수 한 쌍 요소 암기 반복 순서 반복 암기를하거나, 항목 암기 문의하기  병원 게임 아이들을위한 흥미 진진 교육적 게임 우리 개척자들 사이 인기 히포 병원 환자들 동안 안 의사 조심 세 친절 방법 우리 병원 게임 캐비닛 갱신 우리 사랑 히피 오늘 안 의사 병원 게임 오늘 우리 것 의미 시력 문제 걱정 환자 세계 최고 안 의사 자녀 치료 것 구급차 환자 병원 그 하마 검사 것 전화 누군가 주사 누군가 수술 콘택트 렌즈 선택 시력 확인 만하면됩니 누군가 바이러스 감염 자극을받습니 우리 의사 안 의사 자신 특별 검사를하 모두 것 종류 의사 국제 수준 안 의사 오늘 그녀 당신 그녀 비밀 공유 준비가되었습니 히포 병원 하마 병원 오늘 누군가 시험 시력 검사 필요 주입 전나무 원조 것 환자 치료하고 세상 것 의사 비밀 이것 아이들을위한 게임 병원 그것 우리 작업 것 의미 최고 눈 전문가 시력 확인 안 의사 게임 남학생 여학생 대상 교육용 게임 무료 자녀들 긍정적 감정 게임 흥미 흥미 롭습니 남학생 여학생을위한 무료 게임 당신 당신 자녀 행복 것  Girl’s jack-o’-lanterns, you’re jack-o’-lantern Girl’s 4 Girl’s it’s but… It’s kids’ 할로윈이오고있다 모험적 할로윈 축제 밤 준비 감미로운 아기 여아 가정 호박 새끼 잭 오 랜턴, 박쥐 유령 그녀 집 꿈 할로윈 보 마녀 의상 자신 가운 짜증을내 의상 일치 뱀파 메이크업 마무리 마법 밤 마법 밤 즐거움 밤 맞이 지금 어린이 유아를위한 최고 할로윈 게임 비밀 집 방문 기억 테스트 가능 한 유령 시도 진짜 마녀 빗자루 속임수 게임 기능 장식 청소 호박 개척 상징 주택 장식 할로윈을위한 달콤한 아기 소녀 꿈 집 장식 시간 4 가지 범주 집 장식 중 선택 만 할로윈 홈 디자인 당신 상상력 자유 호박 빛 눈 박쥐 유령 집 장식 할로윈 복장 공예 환상적 마녀 의상 모 가면 드레스 봉합하십시오 빗자루가없 마녀 적 수 할로윈 의상 중 선택 마녀 좀비, 고양이 천사 오늘 밤 너 누구 옷 신발 액세서리 믹스 앤 치하 복장 구성 트릭 치료를하 화장 필요 할로윈 메이크업 키트 드라큘라 뱀파이어 변신 비밀 집 비밀 집 것 할로윈 것 재미 기억력 훈련 일치 카드 두 개 1 분 안 게임 숨바꼭질 숨바꼭질 게임 플레이어 당신 아이 아이 백일해 귀 뱀파 박쥐 털 괴물 반응 테스트 잡담 타 할로윈 모두 신비로운 동물 밤 당신 무엇 수 때 빗자루 마녀 복장 입 다음 도시 숲 위 호박 영화 산업 용기 시험 공포 영화를보십시오 도전 수락 동전 트릭 치료 완성 레벨 할로윈 사탕 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  위대한 응용 프로그램 아이들 교육 퍼즐 여분 부분 수 사용자 작업 수 7 가지 스타일 약 200 개 퍼즐 신청서 영어 스페인어 독일어 러시아어 프랑스어 등 5 개 언어 제공 9 개 섹션 어린이 성인을위한 풍부 재미 교육적 게임 전문가 도구 간 일치 대 매핑 ✔ 전문가 도구 간 매칭 대 매핑 ✔ 페인트 전문 ✔ 아이들 레일 조각들 다음 기차 레일 ✔ 낚시 활동 ✔ 조각 전문적 퍼즐 ✔ 바베큐 파티 아이들 고 불 사람들 먹이를주 법 농부 활동 다양한 종류 야채 심기 야채 물주 수집 ✔ 의사 활동 ✔ 메모리 카드 일치 작업 도메인 이미 응용 프로그램 아이들 재미 흥미 롭습니 그것 도구 소리 직업 이름 데 도움이 어른들 농부 의사 낚시 레스토랑 메모리 카드 섹션 활동 각 연령대별 별도 설계 응용 프로그램 가족 최선 노력 진화 단계 아들 기능 우리 믿음 성장 수 사 방식 동료 주변 환경 의사 소통  아이들 의 전화 아이들을위한 흥미로운 교육 게임 그것 부모 아기 재미 흥미 장난감 한 휴대 전화 수 아이 자신 목소리 후 해당 숫자 버튼 게임 동물 자동차 피아노 수 의 특징 아이들을위한 숫자 학습 아이들 의 전화 도구 한 취학 전 게임 변환 수 아이 의 형성 발전 이 수치 저 사람 은 아이 의 관심 호 진정 재미 를 중요 그 화면 표 숫자 귀하 자녀 를 말 당신 발언숫자 그 을 제공 색 버튼 정보 기억 데 도움 아이들을위한 자동차 게임 아이들을위한 자동차 메모리 게임 아이들 메모리 기술 개발 데 도움 고전적 보드 게임 그 식 개선 데 도움이 당신 아이들 자동차 게임 재생 트럭 공식 경찰차 소방차 구급차 불도저 탱크 몬스터 트럭 트랙터 자동차 경주 민간 차량 차량 아이들 이미지를위한 자동차 메모리 게임 자동차 게임 연령 아기 유아 학교 어린이 청소년 아이들을위한 것 소년 메모리 게임 사랑 이 과학적 일반 정신 농 운동 아이 기억 향상 수 입증 애플 리케이션 27 차 품질 소리 경찰차 경찰 라디오 수식 1. 어린이 피아노 당신 아이 음악 사랑 개발 수 귀하 자녀 유아는 피아노 게임 사랑 아이 피아노 앱 사랑 애니메이션 그림 소리 자녀 화면 터치 프로그램 아이들 호 자극 애니메이션 진동 활성 재생 피아노 재미 어린이 피아노 응용 프로그램 소리 당신 아이 음악 탐구 학습을하 동안 아기 피아노 당신 아이 유지 재미 제공 어린이 피아노 앱 지원 화 화 멀티 터치 아이 피아노 앱, 아이 음악 교사 아이 게임 친구 조용한 아이 유 어머니 도우미 어린이 피아노 앱 아이 마음 것 화 피아노 엔터테인먼트 피아노 소리 아이들을위한 동물 게임 동물 것 동물 의 소리 를 구별 능력 개발 당신 아기 의 지평 확대 데 도움이 당신 아이 이름 을 운율 로 경우 동물 이름 기억 것 것 예 바구니 개 고양이 를 그것 동물 소리 깨끗 혼동 것 점 주목 필요가있다 전화 로 이상한 피드 동물 비명 방법 한 설명 영향 수 당신 아이 산책재미 게임 을 사 고양이 나 개 동물 전화 얘 자녀 로 거리 당신 취침시 예 짐승 을 호출 그 밤 을 기원 아이 를 요청 수 게임 버튼 응용 프로그램 의 일부 번호 지식 통합 데 도움이 쪽 버튼 스윙 뿐 당신 자녀 소리 전화 번호 그들 피아노 의 소리 버튼 중 하나 당신 당신 아이 버튼 자신 멜로디 제공 수 아이 시간 창조적 직업 을 것 그 유용 시간 당신 자신 사업 수 자유 시간 을 게임 유치원 학교 나이 오페어 수 아이들 의 전화 유치원 게임 목록 정당한 자리 수  포코요 번 세계 여행 준비 대화형 알파벳 아이들 알파벳 관련 장소 국 깃발 동물 소리 것 들 탐색 수 손가락 점선 대문자 소문자 글씨 정신 운동 강화 글자 패널 완료 여러분 여행 곳 배 사진 깃발 수집 포코요 어드벤처 영어 스페인어 음성 텍스트 지원 언어 도구 아이들 다음 내용 학습 수 •글자 그리기 •쓰 시작하기 •각 글자 관련 단어 배우기 •영어 스페인어 단어 문자 듣기 •국가 국기 탐험 •소리 물체 연결하기 어플리케이션 안전한 교육 환경 자녀 보호 기능 제공 포코요 어드벤처 무료 어플리케이션 유료 광거 제거 기능 포함  2+ ✔ ✔ 9 ✔ 100 ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ 9 ★ ★ ★ & – ★ ★ ★ ★ 1011 ★ ★ 100 child’s 자녀 창의력 개발 데 도움 독특 아이들 게임 남자 여자 모두를위한 영웅 유아를위한 자동차 게임 2 세 이상 어린이 유아용 설계 주요 기능 ✔ 탭 컨트롤 ✔ 영웅 선택 소년 소녀를위한 9 가지 영웅 ✔ 자동차 어린이 창의력 개발 데 100 가지 ✔ 트랙 라이딩 실제 라이딩 시뮬레이션합니 ✔ 독특 교육용 어린이 게임 ✔ 아이들 기억력 논리력 논리 ✔ 아이들 부모를위한 게임 ✔ 무료 게임 ✔ 인터넷 아이들을위한 게임 영웅 선택 귀하 자녀 9 명 영광 발견 것 남녀 게임 게임 리 이유 ★ 케이크 그 그 땅 트로피 획득 그 국제 무대에옵니 ★ 록시 여자애 진짜 말괄량이 ★ 래퍼 드라이브 & 빛 차 필요한 것 ★ 너구리 지구상 평등 한 사람이 남자 ★ 슈퍼 히어 빛 ★ 소란 여자,하 기분 않도록주의하십시오 ★ 외국 1011 나 평화 나 차 완벽 하나 램 램 램 굉장 ★ 바이킹 힘 분노 만 ★ 산타 메 크리스마스 행복 자동차 만들기 아이 부분 사용 자동차 모델 수 창의력 발휘 100 개 이상 작품 자녀 상상력 발휘 트랙 당신 디자인 한 차 수 트랙 탑승 것 실제 주행 유사 가솔린 페달 도 틸트, 가속 파손 등 무료 게임 아이들 기억력 논리력 반사 작용을하도록 때문 자녀를위한 교육적 성격 그것 당신 자녀 자신감 향상 데 도움 창조적 아케이드 레이싱 아이 게임 그것 완벽 논리 사고 개발 당신 아이들 차고 일 바퀴 등 호 스포일러, 날개 등 운전 노력 것 다양한 구성 요소 차 독특 차 다음 도 실제 전 게임 과정 자녀 행복 그것 감정 환호 폭풍 속 폭발 것 운전자 현실적 주행 즐거움 경험 제공 아이들 기분 것 다운로드 이것 모두를위한 무료 게임 우리 정보 전자 메일 웹 사이트  1 2 1 2. 1 2 15 35 5 11 1 2. 43 9 “Cool fun” 9 43 3 15 1 2 3. 9 43 초등 학교 어린이 단계 1 2 학생들 핵심 정보 회수 수 앱입니 기술 과제 표현 학생 핵심 무대 1 2 과정 행성 여행 수 도중 완료 과제 보상 영국, 호주 미국 성공 학교 대부분 학습 방법 사용 1 단계 -2 학생들 수리 능력 향상 유사한 접근법 사용 방법 자녀 수학 것 것 그 숙제를한다 생각 방식 연습 격려 것 당신 자녀 기본적 수리 능력 연습 설계 교육 수학 응용 프로그램 수 카운팅, 곱셈 테이블 번호 채권 등 무료 앱 사용 수학 학습 대부분 부모 아이들 휴대 기 시간 걱정 디지털 해독 일반화 학교 우리 시도 권장 모바일 아이들 것 수 아이들 모바 사용 수학 초등 학교 키즈 앱 긍정적 방향 리디렉션하 것 시간 낭비 생각 연구 우리 아이들 미래 디지털 기술 사용 것 우리 그 훌륭 사람들이 우리 아이들 15 세 35 세 사이 직장 일 것 우리 디지털적 것 아이들 디지털 세계 익숙 잠재력 향상 도구 합리적 방법 사용 지원 초등 학교 어린이 학생 휴대 기 사용 시간 향상 데 목적 초등 학교 어린이 앱 5 세 11 세 사이 어린이 디자인 즉, 1 단계 2 단계 키 진행 9 개 행성 완료 수 43 가지 과제 아이들 그 만큼 연습 만큼 연습 수 게임 제한 끝 시험 준비 학생들을위한 실용적 편리 수단 수학 학습 환경 제공 초등 학교 어린이 다음 다양한 수리 능력 개발 방법 사용 곱하기 시간표 숫자 요 제곱수 기본 소수점 이하 자릿수 것 등 포함 가지 유형 자녀 수학 게임 라 말 아이들 동안 학습 나중 것 학습 것 행사 연습 학습 향상 것 점 무료 게임 연주 성공 법 앱 9 개 행성 43 개 작업 해왕성 태양 행성 단계 다양 과제 포함 해왕성 시작 앞뒤 과제 시작 완료 것 행성 성취 메달 선택 행성 아래 작업 최소 3 완료 시작 때 15 가지 질문 답 때 1 2 3 등 업적 메달 수 능력 향상 연습을해야합니 특징 완료 9 행성 43 가지 작업 연습 동기 부 아이 배경 음악 너 자신 도전 목표 세우 친구 가족 업적 공유 연령층을위한 재미 학생들 유지 앞 뒤 계산 숫자 두 배 리 반 두 자리 숫자 번호 채권 곱셈 나눗셈 사실 정사각형 숫자 소수점 이하 자릿수 두 배 반 숫자 요  은 명작 어린이책 35,000권 이상 무제한 제공 #1 어린이 전자책 도서관 아이 어디 무제한 사용 수 도서관 두 가지 버전 둘 앱 액세스 수 1. 가정용 35,000 이상 도서 보유 추가 “읽어주기” 음성 기능 사용 가능 도서 추 비용 개인별 맞춤화 각각 자녀 프로필 제공 아이 독해레벨 관심분야 맞춤형 추천 온라인 오프라 독 차 비행기 캠핑 을 사용하세요 도서관 액세스 월정액 구독 필요 한번 구독 안드로이드, 웹 브라우저 포함 다양한 기 사용 수 2. 교사용 미국 캐나다 초등학교 교사 모두 완전 무료 아동용 오디오 논픽션 도서 포함 도서관 무한 액세스 가능 학생별 맞춤화 프로필 생성 가능 학생들 수준 관심 기반한 맞춤형 추천 라이브러리 라이브러리 등 최고 출판사 발행 픽션 논픽션 책 다음 유명 도 연재물 포함 플랫 스탠리 나니 연대 소름 내셔널 지오그래픽 키즈 밖 도서 라이브러리 다양한 종류 책 구비 그림책 챕터북 “읽어주기” 음성 기능 도서 논픽션 도서 오디오 스페인어 기타 이중 언어 도서 구독 세부 사항 언제 간단 추 비용 구독 취소 수 구독 관리 취소 방법 다음 사이트 조하 고객 서비스 궁금 것 무엇 이메 주소 문의 고객 지원팀 친절 응답  학습 가능 외국어 영어 🇬🇧🇺🇸, 프랑스어 🇫🇷, 스페인어 🇪🇸, 일본어 🇯🇵, 독일어 🇩🇪, 러시아어 🇷🇺,중국어, 아랍어 멤라이즈 공부 공부 효과적 공부 수 멤라이즈 외국어 학습 핵심 평범 일상 재미 결부 다양한 컨텐츠들 수 ★ 2017년 어워드 베스트 앱 수상 ★ 에디터 추천 ★ 탑 디벨로퍼 ★ 2016년 베스트 올해 자기계발 앱 ★ 베스트 앱 세상 소통 다음 여행 해외 모험 준비 문법 실력 향상 삼천만명 학습 멤라이즈 가입 다양 게임 30,000 명 원어민 영상 현지 들 진짜 외국어 공부 외국어 공부 수 거예요 ★ 네이티브 공부 책 공부 외국어 현지 들 진짜 외국어 공부 수 ★ 다양 게임 학습 연습 수 스피드 복습 실력 단어 클래식 복습 등 ★ 발음 지 – 내 발음 현지인 발음 비교 공부 나 현지인 경지 ★ 오프라 모드 다운로드 어디 인터넷 편리 공부 수 ★ 일 목표 – 나 만큼 하루 학습량 공부 수 멤라이즈 여러분 필요 수 멤라이즈 외국어 공부 세계 각국 멤라이즈 인터네셔널 팀 언어 매개 나라들 발견 문화 즐거움 고 우리 즐거움 당신 공유 이 책 외국어 학습자 여러분들 현지인들 진짜 대화 가능 유용 일상 단어 구문들 이유 우리 재능 언어학자들 세계적 수준 개발자들 최고 외국어 학습 강좌 게임 여러분들 외국어 수 멤라이즈 프로 외국어 학습 앱 다운로드 외국어 여행 시작 주 사항 멤라이즈 강좌 학습기능 접속 멤라이즈 수강 학습 가능 강좌 학습 기능 소유 단말기 설정 언어 학습시 설정 언어 수 수강료 지불하시 수강료 자동 갱신 수강료 갱신 원치 경우 신청 수강 기간 수강 취소 계정 수강료 지불 취소 수 멤라이즈 학습 여정 페이스북 트위터: 인스타그램: 학습 가능 외국어 일본어 영어 프랑스어 스페인어 중국어 독일어 아랍어 러시아어  30,000,000 you’re you’re 10,000+ 98 it’s it’s & 식물 확인 정확 신속 풍부 컨텐츠 묘사 식물 관리 요령 전 세계 식물 사진 3,000,000 명 이상 사용자 꽃 나무 다육 식물 선인장 등 종류 식물 식별 수 화창 날 산책 때 당신 꽃 적 가족 휴가 때 아이들 식물 질문 정원 작업 때 식물 관리 조언 필요 식물 사진 만 질문 답 대부분 전문가 98 정확도 10,000 종 이상 식물 식별 수 혁신적 인공 지능 엔진 전문가 전문가 학습 일상 파악 것 손끝 식물 묘사 수천 명 사용자 선택 재미 교육적 기능 다양한 사용자 적합 식물 애호가 사진 정원 플래너, 여행 애호가 어린이 학생 교사 정원 식물 식별자 식물 유모 필요 사람들 주요 특징들 고급 인공 지능 수천 식물 꽃 나무 확인 전 세계 그림 포함 식물 친절 정원 원예 전문 네트워크 제안 조언 케어 트리트먼트 팁 리마인더 식물 수 친절 가이드 사용 인터페이스 최고 사진 수 성장 식물 애호가 사진 공유 자신 개 소장품 확인 식물 나무 꽃 추적 그림 팀 식물 애호가들을위한 활발 커뮤니티 구축 사람 식물 수 희망 권장 앱입니 우리 접촉  — Play’s 2015 Here’s ★ — ★ — ★ — you’re That’s 10-15 2016’s “most education” World’s Play’s 2015 • 14 • • 10-15 • • • • • • • • • • • “Babbel ” “Babbel’s Duolingo’s, ” “Babbel 13 ” 24 24 app’s — Babbel’s Babbel’s 자신감 언어 말 최고 어플 중 응용 프로그램 -로, 스페인어 프랑스어 이탈리아어 독일어 언어 2015 무료 첫 수업을보십시오 을 바벨 바벨 효과적 언어 학습 응용 프로그램 것 ★ 자신감 을 우리 당신 당신 언어 정통 경험을하 그것 실제 일상 대화 참여 ★ 이해 우리 교훈 관련 문화 실제 대화 속 빠져들게 ★ 보관 우리 당신 것 장기 기억 언어 10 15 분 디자인 우리 교훈 달콤한 이유 회사 2016 년대 혁신적 기업 교육 명명 세계 최고 흥행 언어 학습 앱 2015 최고 애플 리케이션 특징 • 광범위 선택 14 개 언어 대화 형 코스 • 초보 고급 학습자 모두 이상적 • 10-15분 한입 활동 을 일정 • 오락 연습 말하기 • 주제 범위 어휘 을 ( 포함 여행 문화 비즈니스 • 음성 인식 기술 을 에이즈 발음 • 검토 관리 를 장기 기억 어휘 유지 • 진행 상황 학습 안드로이드 기 웹 동기화 다양한 언어 바벨하 독일어 이탈리아어 스페인어 프랑스어 독일어 브라질 터키어, 포르투갈어 러시아어 폴란드어, 인도네시아어, 네덜란드어 덴마크어, 스웨덴어, 노르웨 수 바벨 목적 달성 도 달 당신 실제적 주제 자신 말 수 것 • 교통 • 쇼핑 • 길 • 친구 사교 • 식당 • 사람 말 바벨 온라인 언어 학습 분야 탄탄 중 하나 다음 웹 듀오 링고 바벨 교훈 기본적 회화 능력 구축 초점 맞 다." 이코노미스트 바벨 고품질 13 개 언어 자기 학습 과정 제공 기대 초과 매거진 을 사항 당신 하나 개 언어 전체 학습 자료 접근 가입 필요 자동 갱신 지급 기간 종료 전 최소 24 시간 해제 한 구독 자동 갱신 계정 설정 가입 환경 설정 변경 한 계정 자동 이전 현재 지불 기간 마지막 24 시간 이내 갱신 동 한 가격 부과 가입 취소 응용 프로그램 과정 기능 액세스 지급 기간 말 만료 방문 미국 우리 우리 바벨 언어 교육 바벨 당신 열세 외국어 완벽 온라인 언어 학습 경험 제공 독일어 스페인어 이탈리아어 포르투갈어 터키 프랑스어 독일어 폴란드어, 네덜란드어 인도네시아어, 러시아어 스칸디나비아 언어 중 하나 스웨덴, 덴마크 노르웨 휴대 전화 태블릿, 컴퓨터 사용 바벨 자동 기 연구 진행 상황 동기화 이것 당신 문법 브러쉬 언제 어디 광범위 어휘 구축 작업 수 의미 초보 바벨 코스 레벨 학습자 적합 프랑스어 동사 활용 스페인어 시제 검토 집중 바벨 언어 과정 주제별 배열 관심 부응  무료 두뇌 트레이닝 프로그램 정신 명료 유 데 도움 상호 작용 퍼즐 게임 구성 전 세계 9,000 명 이상 사용 성인 교육용 게임 비판적 기억력 문제 해결 기술 테스트 고안 20개 이상 게임 제공 두뇌 트레이닝 시작 정신 일상 참여 두뇌 훈련 수 기억력 주의력 속 유연성 문제 해결 등 다양한 분야 정신력 단련 게임 간단 마스터 집중력 필요 10분 무료 테스트 두뇌 트레이닝 습관 시작 기준 점수 설정 동 한 연령대 사람들 비교 구독 맞춤형 트레이닝 프로그램 참여 플레이 방식 인사이트 해제 게임 정확 전략적 플레이하기 팁 수 두뇌 게임 과제 도입 정신 훈련 게임 두뇌 게임 플레이하 훈련 준비 다운로드 기능 일 두뇌 게임 다음 포함 핵심 능력 학문적 능력 훈련 25개 이상 심리 게임 제공 퍼즐 게임 기억력 게임 문제 해결 게임 논리 게임 비판적 게임 수학 게임 트레이닝 모드 사용자 주 관리 게임 세트 두뇌 훈련 다양한 방법 사용자 트레이닝 습관 기본 설정 사용 게임 게임 트레이닝 수준 높이기 상세한 트레이닝 인사이트 게임 플레이 분석 트레이닝 레벨 사용자 게임 강점 약점 패턴 소개 전문 과학 인력 디자이너 구성 두뇌 자극 연구 진보 방법 탐구 과학자들 일반 신경 심리학 분야 기반 완전히 실험적 두뇌 훈련 과제 설계 과제들 전문 디자이너들 협업 핵심 능력 자극 매력적인  게임 공개 전 세계 40 개 일류 대학들 공동 연구 자격 연구자들 제공 각종 트레이닝 도구 접근 수 연구 분야 영역 개척 지원 두뇌 트레이닝 가능성 개발 여러분 트레이닝 초대 인간 능력 이해 저희 여정 앱은 한국어 독어 스페인어 포르투갈어 제공 모바 앱 언어 장치 언어 설정 표시 고객지원 웹페이지: Google+: com/+lumosity  10 3000+ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ 28 ✔ ✔ ✔ wouldn’t it’s what’s /privacy/#terms /privacy/#privacy 앱 지식 나 모습 시각 발견 지도력 역사 심리학 등 3000 개 이상 베스트셀러 논픽션 책 핵심 통찰력 이번 달 베스트셀러 교육 미셸 오바마 됨 트레버 노아 범죄 태 멜린다 게이츠 리프트 순간 풍모 핸즈프리 학습 오디오 버전 ✔ 주요 아이디어 강조 ✔ 통합 하이라이트 자연 동기화 ✔ 자동 재생 사용 으 오디오 속 조절 탐험 ✔ 28 개 도 카테고리 등 추천 도서 ✔ 통합 독자 책 학습 수 ✔ 오프라 모드 시작 간단 앱 다운로드 우리 고객 말 바 방법 시도 저자 마음 수 환상적 방법 일 곳 곳 실적 향상 데 도움 한 요약 나 세 명 자녀를두 세계 들 최신 유 방법 질문 제안 실제 사람 이야기 수 만 고객 지원 팀 이메일 연락 주시면 문의 서비스 이용 약관 /privacy/#terms 개 정보 보호 정책 /privacy/#privacy  우리 주변 것들 디자인 뇌 훈련 운동 정신 활동 유지해 기억 언어 비판적 사고 자극 브레인 게임 퍼즐 사용 케임브리지 대학교 뉴욕 대학교 우수한 대학들 연구진들 협력 브레인 게임 12m 이상 다운로드 제공 궁극적 뇌 훈련 경험 제공 하루 10분 뇌 훈련 운동 완료 수 제공 성인 45개 게임 뇌 훈련 운동 도전 여러분 주요 기능 기억력 집중력 수학 문제 해결 정신적 민첩성 언어 협력 창의성 감정 제어 자극 무료 브레인 게임 뇌 영역 지 친구들 뇌 지도 뇌 게임 성적 비교 경쟁 수 뇌 개 코치 훈련 진도 발전 상태 추적 것 케임브리지 대학교 뉴욕 대학교 대학교 전문 연구진들 게임 이용 뇌 훈련 오프라 운동 곳 브레인 게임 수 구글 선택 에디터 초이스 도전 유 수 45개 이상 게임 정기적 업데이트 가능 개인맞춤화 뇌 훈련 운동 심층적 통찰력 수 고급 훈련 모듈 접근권한 확보 케임브리지 대학 정신 교수 메모리 게임 포함 특별 능력 훈련 집중 프로그램 뉴스 기사 가디언 “Peak 게임 기억력 집중력 중점 실행 고도 상세한 피드백 제공 ” 월 스트리트 저널 “시간 경과 실행 결과 그래프 감동적 ” 테크월드 “Peak 앱 사용자들 기능 현재 상태 심층적 분석 제공 수 디자인 ” 뇌 과학자들 개발 뇌 과학 인지과학 교육학 전문가들 협력 뇌 훈련 재미 보상 과학 자문위원회 예 의과대 교수 C8 설립자 수석 과학자 케임브리지 대학 임상 신경심리학 교수 포함 팔로우하 방문 하 말하기 자세한 정보 사용 약관 개 정보 보호 정책 지불 정책  • 어린이 영어 교육 말하기 어휘 맞춤법 • 교육 전문가 디자인 첨단 어린이 영어 프로그램 • 3-7세 어린이 우수 교육 시스템 수상작 아이 위하여 ‘HOMER’사용 환영 세계 수백만 명 어린이 도움 몰입식 조기교육 시스템 ‘HOMER’ 어린이 영어 학습 방식 연구 과학 검증 최고 정보 첨단 프로그램 원어민 말 영어 반복적 노출 아이들 이해 유창한 말하기 하나 앱 어린이들 영어 말하기 문화 이해 지식 수 우수 수상 경력 빛 교육 과정 수백 개 소리 어휘 2백 개 이상 교육 레슨 수천 개 개 학습 활동 구성 부모들 온라인 대시보드 자녀 학습 상황 확인 수 참조 뒷받침 과학 영국, 오스트레일리아, 미국 저명 어학 전문가들 ‘HOMER’ 어린이들 영어 핵심 기술 수 깊이 방법론 능력 면 획기적 평 전문가들 팀 개발 교육 과정 이론적 배경 연구 바탕 다음 포함 50가지 이상 기초 능력 배양 음성 인 음성학 발음 대문자 소문자 중간 끝 소리 합성어 맞춤법 사이트 워드 어휘 유창성 이해 전 여러분 개 정보 소중 광고 오프라인 작동 뉴스 신규 콘텐츠 발매 정보 홈 페이지 방문 팔로우: 피드백 여러분 의견 저희 성장 도움 의견 질문 언제든지support@homerapp. 으 문의해 -키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 무료을보십시오 의무 구독 다음 개 세션 미만 비용 언제 가입 회원 월간 연간 구독을보 전체 교육 과정 진행 무제한 액세스 권한 부여 1개월 구독 $7. 99 12개월 구독 $79. 99 (또는원화 금액 구글 플레이 계정 구매 확정하시 결제 구독 자동 갱신 구매 후 계정 설정 언제 구독 취소 조정 수 Homer-키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 개 정보 보호 정책 이용 약관  that’s Europe’s 1. 2. 3. 10-15 It’s • 10-15 • • • • • • • • • • • “Babbel ” “Exceptionally ” “Babbel ” World’s # 1 2016 Play’s 2015 2014 9 We’d 바벨 수백만 자신 말 응용 프로그램 스페인어 유럽 ​​최고 언어 전문가들 구성 팀 개발 바벨 언어 수업 당신 클릭 고수 바벨 과정 바벨 스페인어 재미 효과적 학습 1. 실제 회화 능력 실행 땅 언어 전문가 첫 수업 실제 회화 능력 당신 참여 직관적 교육 과정 설계 당신 클릭 2. 레슨 매력적 사용 영어 관점 힌트 한 설명 시멘트 개념 창조 문법 단 언어 여행 안내 수업 외국 문화 독점 삶 당신 고수 3. 언어 능력 혁명 10 분 15 분 수업 검토 세션 지속적 당신 강점 약점 적응 전 개념 장기 메모리 언어 히트 딸깍 소리 스틱 스페인어 말 그것 쉬운입니 풍모 • 10 분 15 분 한입 스페인어 수업 일정 여행 문화 비즈니스 포함 주제 범위 포함 • 수업 • 음성 인식 기술 원조 발음 • 초보 고급 학습자 모두 적합 • 검토 관리자 장기 기억 스페인어 어휘 유지 기 웹 동기화 • 학습 진행 당신 목표 작동 달 후 중요 스페인어 대화 처리 수 것 • 교통 • 쇼핑 • 길 • 친구 사교 • 식당 • 사람 우리 뭐 말 바벨 고품질 자기 학습 과정 제공 기대 초과 예외적 사이트 이코노미스트 바벨 온라인 언어 학습 분야 탄탄 중 하나 세계 최고 흥행 언어 학습 앱 회사 # 1 혁신적 교육 회사 2016 2015 년 수상 최고 앱 9 개국 2014 년 애플 베스트 앱 수상 주 사항 당신 액세스 과정 기능 바벨 가입 필요 수 제공 과정 수 사용 언어 표시 지급 기간 전 취소 구독 자동 갱신 당신 관리 구글 플레이 스토어 계정 가입 취소 수 개 정보 보호 정책 이용 약관 지원 우리 여러분 의견 환영 : 질문 제안 저희 방문 미국 우리 우리  수백만 사용자 보유 수억 문제 해결 세계 제일 수학 문제 해결사 기본 대수학 복잡 미적분 수학 문제 해결 문제 입력 카메라 답 수 세부적 문제 풀 필요 휴대용 과외 선생님 어디 문제 풀이 수 네트워크 연결 사용 수 다음 유형 문제 수 기초 수학 대수학 입문 대수학 삼각법 미적분 입문 미적분 통계 수학 선형 대수학 화학 그래프 수학 문제 사용 효율적 고등학생 대학생 수학 문제 풀이 해결 수 야후 뉴스 수학 문제 툴 답 도달 과정 수 문제 해결 무엇 수 툴 앱은 수학 숙제하 데 도움 과제 대 뿐 방법 문제 입력 엔터 키  help—available 24 7 10 16,000 Classes™ 16,000 24 7 Q&As, 24 7 resources—based 10 Q&As. 과정 노트 학습 가이드 최대 온라인 도서관 숙제 도움 가능 24 스마트 공부 나 성적 보장 당신 16,000 학교 천 명 이상 학생들 교육자 필요로하 정확 코스 노트 학습 가이드 시험 준비 수 어디 전문 교사 숙제 지원을받 수 클래스 마스터 ™ 당신 16,000 학교 학생 교육자 과정 노트 학습 가이드 시험 준비 수백만 공부 성적 적립 학교 검색 학교 연구 자원 도움 우리 당신 공부 주제 당신 다음 교육 과정 자세한 내용 우리 유용 자료가있 때 우리 숙제 지원 숙제 도움 필요 24 시간 온라인 사용 수 전문 교사 숙제 도움 숙제 질문 답변 수 다양 관점 도움 답 선택 품질 답변 당신 귀하 연구 도서관 저장 연구 자원 & A를하 라이브러리 올해 조직 유 라이브러리 당신 당신 것 수 응용 프로그램 당신 브라우저 코스 영웅 사이트 액세스 수 학습 자료 분실 당신 수 코스 영웅 안드로이드 앱 공부 시간 극대화 나 성적 적립 노트 학습 가이드 과정 특정 문 수백만 공부 온라인 교사 24 고품질 숙제 지원을받 수 연구 나중 도서관 자료 저장 이전 응용 프로그램 자원 오프라인 액세스 수 클래스 이전 검색 자원 기반 노트 학습 가이드 & 프리미어 가입 사람 ​​검색 이상 10,000,000 특정 문서보 미리보 수 코스 영웅 교사 숙제 도움을받 수 코스 영웅 품질 연구 문서 전체 액세스 사용자 프리미어 회원 업그레이드해야합니 고객 지원 다음 웹 사이트 방문하시 를 우리 개 정보 보호 정책 를 이용 약관 를  Study® let’s • & 80 & • 24 7 You’ll 30 • 26 We’ll • 5 I’ve homework… Expert’s 46 24 24 user’s #Androidapp 숙제 문제 시험 최종 시험 준비 Study® 앱 진정한 도움 수백만 명 학생들 사용 숙제 도움이 • 숙제 정복 설명 수백만 개 방대 방대 라이브러리 활용 우리 수학 비즈니스 리 공학 화학 등 다양한 주제 80 여개 과목 수 백개 과목을위한 숙제 도움 수업 과제 • 전문가 도움 24 7 숙제 질문 한 그림 작성 전문가 제출 도움 30 분 이내 상세한 답변 수 • 필요 답 대답 2 천 6 백만 숙제 조사한 도서관 검색 단계별 문제 해결 방법 • 가이드 비디오 설명 배우기 수천 가지 문제 비디오 연습을보십시오 보급 문제 비디오 설명보 응용 프로그램 사용 숙제 문제 해결 방법 수 방법 학생들 5 성급 리뷰 때 학생들 말 것을보십시오 이것 나 숙제 사용 최고 애플 리케이션 중 하나 그것 당신 답변 제공합니다 최고 최고 원조 나 이것 나 일 과정 점검 방법 것 정말 마음 저 잘못 방향 나 내 것 학습을위한 최고 앱 글씨 전문가 응답 시간 질문 주제 평균 응답 시간 46 분 일부 문제 사용 가능 구독 계정 신용 카드 청구 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 해제 구독 자동 갱신 계정 기간 24 시간 이내 갱신 비용 청구 갱신 비용 확인 구독 사용자 관리 수 ​​있으 구입 후 사용자 계정 설정 이동 자동 갱신 사용 중지 수 버그 나 일반적 피드백 이메일 #Androidapp로 트윗하십시오 개 정보 보호 정책 이용 약관  & & Deadmau5 & & & 24 모바 앱 사용 다음 수행 수 액세스 원정 어딘가 비디오 수업 워크 등 일상 생활 귀하 공예 코스 전략 비밀 팁 요리법 사용 독점 콘텐츠 강 하이라이트를보 앱에서 사용 수 독점적 콘텐츠 발견 포함 수업 요리 예술 세계 최고 요리사가 제공 요리법 기법 고 램지 요리법 토마스 켈러 요리 기법 가정 요리 기술 볼프강 요리 영화 & 주조물 손톱 유명 시나리오 작가 교훈 시나리오 작성 워크샵 가치 론 하워드 감독 연출 영화 제작법 배우기 텔레비전 작문 강의 베르너 헤르 조그 영화 제작 연기 사무 잭슨 코메디 시나리오 작성법 음악 공연 댄스 뮤직 크리스티 아길레라 노래 재키 핸콕, 재즈 가르침 영화 득점 공연 예술 컨츄리 뮤직 Deadmau5, 전자 음악 제작 교육 작문 작가 과정 영감 청중 극 스포츠 게임 농구 포함 게임 스포츠를위한 전략 전술 교육 기술 학습 슈팅 핸들링 득점 체스 테니스 디자인 패션 사진 건축학 패션 브랜드 구축 교육 마크 제이콥스, 패션 디자인 강의 정치 사회 조사 저널리즘 보존 사전 등록 클래스 모바 앱 환경 지원 구독 약관 액세스 패스 구입 후 1 년 동안 자동 갱신 클래스 액세스 포함 구매 확인 1 년 동안 귀하 계정 해당 금액 청구 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 사용 중지 한 현재 환율 자동 청구 부분 가입 기간 환불 개 정보 보호 정책 참조 서비스 약관 참조  Hawking’s • • • • • • _____ _____ _____ _____ ___ 7 7 영감 계몽 수상 경력 빛 다큐멘터리 세계 최초 디맨드 스트리밍 서비스 삶 수평선 불가사의 다큐멘터리 외 스티븐 호킹 장소 첫 사람 시계 원본 과학 기술 자연 역사 다큐멘터리 다이빙 당신 회원 경우 으 가입 1 주일 우리 다큐멘터리 시리즈 액세스 수 무료 시험판 회원 혜택 • 다큐멘터리 프로그램 최고 무제한 스트리밍 • 언제 장치 어디 사용 수 다큐멘터리 • 당신 주제 영역 수 검색 도구 제목 • 정렬 길이 정확 수 입력 • 프로그램 평가 관련 콘텐츠 권장 사항 • 북마크 나중 시청 장치 이전 프로그램을보 시작 방법 보 _____ _____ _____ _____ ___ 응용 프로그램 다운로드 에에있 사용 이용 약관 개 정보 보호 정책 동의 당신 무료 평가판 가입 때 당신 7 일 평가판 구독 시작 인터넷 접속 유효 지불 방법 무료 주 시작 데 필요한 첫 번 무료 주 과거 각각 청구 기간 시작 청구 요금 발생 않도록하 7 일 평가판 기간 내 가입 취소 수 취소 수 웹 사이트 계정 이동 부분 구독 환불하거 신용 이용 약관 전체 를 참조하시 개 정보 보호 정책 경우 를 참조하시  11,000 11,000 world’s 11,000 & you’re app’s – you’re 6.0 11,000 가지 대학 수준 비디오 강의 여러분 손 세계 최고 대학 교수진 배우 기 비디오 스트리밍하거 오프라인 다운로드 시청 온라인 학습 구독 매혹적 유용 분야 전문가 11,000 개 이상 교육 비디오 액세스 제공 앱 구독자 어디 세계 최고 교수진 것 것 강사 수 것 배우 무료 앱 사용 온라인 스트리밍 수 11,000 개 이상 교육용 비디오 액세스 과학 건강 복지 전문성 개발 등 과목 강 교수 추가 여행 촬영 요리 등 수천 가지 주제 주말 대학 수준 과목 1 주일 코스 1 주일 수강 수 당신 지 선택 수천 가지 주제 과목 특정 분야 기술 수 최고 앱입니 초급자 이 고급 앱 스트리밍 가능 비디오 수업 탐색 발견 만 흥미로운 것 발견 수 전 세계 위대한 교수님 들 언어 프로그래밍 웹 개발 기타 기술 과목 세계 위대한 교수들 아이비 리그 대학 기타 우수 학교 수상 교수진 스트리밍 비디오 강좌 주목 만 강사진 앱 어디 수 강 수업 과학 비즈니스 경력 계획 등 지식 공유 우리 교수들 스미스 소 내셔널 지오그래픽 메이요 클리닉 요리 연구소 등 미국 예고 조직 전문가 과제 테스트 압력 앱 자신 페이스 교육을받 수 방법 학습 사랑 앱 당신을위한 것 무료 앱 사용 수업 출석 관심 주제 탐색 수 앱 사용 출퇴근 운동 집 시간 수 오늘 앱 다운로드 계정 로그인 코스 시작 수 계정 앱 등록 구독 수 서브 스크립 션 이용 수천 개 강의 수백 개 강의 액세스 수 응용 프로그램 6.0 이상 작동  호 독창성 커리어 발전 7백 명 가입 평생 학습자 커뮤니티 참여하시 오늘날 크리에이터 스타일 전략 수채화 캘리그래피, 그래픽 디자인 일러스트레이션 손글씨, 아이콘 디자인 패턴 디자인 등 흥미 창의적 분야 25,000 개 이상 온라인 강의 소셜 미디어 마케팅 회계 생산성 등 강의 커리어 향상 수 길이 강의 자신 페이스 일정 학습 수 강의 학습 도움 프로젝트 포함 창의력 커리어 개발 수천 가지 강의 창의적 기술 프리랜서 시작 재능 발견 발전 앱 다운로드하시 수백 가지 무료 강의 시청 무료 평가판 시작하시 프리미엄 구독 전용 강 라이브러리 전체 이용 수 회원 강의 만큼 수 강의 다운로드 오프라인 시청 수 출퇴근 여행 등 언제든지요 약관 30일 동안 평가판 사용 후 사용자 계정 자동 요금 청구 구독 기간 최소 24시간 전 자동 갱신 설정 해제 경우 자동 구독 갱신 기간 24시간 이내 계정 갱신 금액 부과 가입 자동 갱신 설정 계정 설정 관리 수 자세한 내용 개인정보 . 이용 . 참조  책 읽기 마법 3세 이상 어린이들 스스로 책 법 말풍선 문자 스토리 소소한 웃음 반전 경험 만화 칸 깨끗 단순 레이아웃 친절 설명 책 읽기 마법 달콤한 모험 팡고 당신 상상력 자극 48개 스토리 즐거움 책 참여 거 어떠세요 사람들 책 역할 이야기 사람들 소통 당신 아이 성장 성숙 책 읽기 즐거움 특징 48개 스토리 288페이지 이상 책 읽기 환상적 경험 3세 이상 아이들 적합 간단 기능적 앱 자녀 보호 기능 앱 내 구매 광고  … won’t 50 we’ve 30 … 51 we’ve 50 “Many “I The ” + “Time-tested solution” “Pimsleur … immediately…” 30 – 51 단어 게임 목표 실제적 언어 말 것 어휘 생성 응용 프로그램 정말 적절 도구 회화 스킬 중점 우리 당신 말 법 화면 단어 이미지 매치 것 보장 총신 법 50 년 동안 우리 30 일 만 사람 언어 말하기 시작 무엇 운전 동안 체육관 저녁 식사 요리 동안 스페인어 프랑스어 일본어 등 구사 법 수 앱처럼 다운 타 적합 일정 인터넷 오프라 모드 문제 내장 핸즈프리 모드 사용 어디 수 손 바퀴 오늘 말 과정 스페인어 프랑스어 일본어 이탈리아어 독일어 중국어 체 한국어 노르웨이어, 히브리어 포르투갈어 러시아어 영어 포함 51 개 언어 제공 통합 집 수업 진행 자유 시도하세요 오늘 앱 다운로드 무료 강의 우리 50 년 동안 사업 무엇 말 사람 이전 노력 실패 때 사용 언어 말하기 말 박사 방법 성공 문법 문장 구조 장기간 기억 + 시간 솔루션 초보자 기본 기술 습득 수 외국어 수 요소 프리미엄 어퍼 기능 핵심 회화 교재 알렉사 집 수 30 분 레슨 강화 연속성 독 과제 언어 수 언어 말하기 희생해서 도전 대화 성적표 검토 동안 역할극 디지털 플래시 카드 어휘 연습 언어 기술 카테고리 주제별 문장 구문 검토 연습 기술 건설 도구 경기 스피드 라운드 휴식 기술 테스트 동시 진행 진행 상황 비롯 모바 장치 자동 동기화 학습 진행 중단 학습 오프라인 스트리밍하거 다운로드하고들 수 광고 당신 중단 언어 기능 사용 수 것 자세한 정보 전체 언어 목록 당사 웹 사이트 방문 51 개 국어 중 선택 스페인어 프랑스어 일본어 독일어 이탈리아어 브라질 포르투갈어 러시아어 히브리어 한국어 북경어, 중국어 아랍어 터키어, 폴란드어, 영어 인도네시아어, 네덜란드어 덴마크어, 스웨덴어, 폴란드어, 페르시아어, 그리스어 타갈로그어, 노르웨이어, 태국어 핀란드어, 체코 어 등  driver’s driver’s driver’s It’s driver’s driver’s – 100 driver’s you’re driver’s – ✔ + driver’s + & + ✔ + + driver’s driver’s ✔ + ✔ + they’re + + Don’t ✔ + driver’s 80 ✔ + ✔ + teen’s + #116 #E2017 #NR2 #1462 #3352 #PRDS00046773 100 & 운전 면허증 운전자 교육 전통 교 부분 대체 어디 운전자 교육을받 수 승인 귀하 전화 운전자 요구 사항 충족 수 휴대 전화 나 컴퓨터 드라이버 에드 코스 이용 수 학교 앱입니 지루 교 강의 운전자 에드 수업 운전 면허 시험 드라이버 에드 과정 한 제공 집중력 학습 유 매력적 콘텐츠 프로세스 단계 안내 도 규칙 교통 전 비디오 자세한 내용 드라이버 교육 과정 참조 운전 면허증 것 이전 이 적 우리 운전자 응용 프로그램 합법적 텍사스, 플로리다, 캘리포니아, 오하이오, 펜실베이니아, 네바 일리노 정부 승인 것 100 주법 준비 운전 면허 시험 응시 운전자 수십 명 행복 학생 허가증 발급 수 운전 면허증 오늘 다운로드 ✔ 장치 운전사 + 언제 어디 운전 면허 시험 수 + 드라이버 에드 안드로이드 전화 태블릿, 아이폰, 사용 수 + 운전 학교 진행 상황 기기간 자동 동기화 ✔ 승 과정 + 스터디 가이드 만 일부 드라이버 응용 프로그램 교 운전자 전체 상태 법 대체 + 전과정 운전 면허증 운전 면허증 발급 ✔ 무제한 드라이버 테스트 실습 + 무제한 허용 연습 시험 당신 통과 데 도움 질문 추 요금 지불 ✔ + 운전자 에드 코스 그 재미 말 그것 레벨 + 운전 학교 앱 재치 관련 양방향 동영상 사용하여주 집중 시간 사람들 참여 학습 수 + 우리 리뷰를보세요 ✔ 합리적 운전자 + 운전 면허증 발급 수 저렴한 비용 방법 기존 80 저렴 ✔ 그레이트 지원 + 우리 미국 기반 고객 지원 프로세스 부분 일주일 7 일 사용 수 그들 전화를하거 문자 이메일 ✔ 부모 도구 + 우리 사용자 친화적 학부모 도구 청소년 진도 모니터링 시험 결과를보 코스 각 단계 자료 이해 수 + 운전자 최선 것 안심 정보 팀 멤버와상의하십시오 텍사스 주 공급자 # 116 캘리포니 제공 업체 # E2017 플로리다 코드 # NR2 오하이오 코스 # 1462 일리노 코스 # 3352 네바 학교 라이센스 # PRDS00046773 펜실베니 교육부 라이센스 플로리다 주 고속도로 안전국 캘리포니아 주 승인 국무 장관실 교육부 100 주법부 주 국무 장관 RMV라고도합니 운전 면허증 운전자 교육 교통 법 물질 남용 교육 과정 플로리다 약물 음주 교육 의식 운전자 교육 운전자 교육 학생 운전 텍사스 운전수 에드, 캘리포니아 운전자 에드 드라이빙 레슨 수  학습 내용 연습 마스터 수 방법 낱말카드 학습 세트 학생들 수백만 개 세트 중 선택 수 세트 활용 것 여러분 몫 5천 명 이상 학생들 학습 언어 역사 어휘 과학 간단 효과적 학습 수 최고 교육 낱말카드 앱 때문 무료 다음 수 학습 모드 시험 대비 주관식 모드 시험 대비 게임 학습 카드 친구 선생님 학생들 낱말카드 공유하기 18개 언어 발음 텍스트 듣기 이미지 오디오 효율적 학습하기 미국 대학수능시험 대학입학학력고사 시험 대비 학교 중간 고사 시험 공부 개념 자신감 학습 수 학습 앱 어휘 생물학 화학 사회학 대학 인증 시험 고급 교 과정 대학원수학자격시험 등 과목 학습 앱 사용 스페인어 프랑스어 독일어 중국어 등 18개 이상 언어 어휘 발음 테스트 수 학습 모드 영어 기타 언어 효과적 학습 업그레이드하 광고 학습 야간 테마 오프라 액세스 기능 이용 업그레이드하 이미 업로드 클래스 무제한 생성 등 프리미엄 기능 웹사이트 이용 수 7일 동안 무료 이용 수 시험 통과 숙제 완료 단어 문제 해결 어휘 학습 도움 구매 전 확인 수 피드백 환영 이메일 마음 리뷰 나 데 도움 세부항목 플랜 비용 계정 연결 신용 카드 청구 플랜 기간 24시간 전 취소 플랜 자동 갱신 플랜 취소 플랜 기간 이후 적용 플랜 관리 수  0 4 3 180 & 1,600+ baby’s – • baby’s – “average” • Kinedu’s • • • 1,600 450+ • 1,600+ 5 1 1 $9.99 $89. 99 6 $79. 99 6 24 0 세 4 세 아기 재미 연령 기초한 발달 활동 제공 앱입니 아동 발달 전문가들 180 개국 이상 3 백만 가족 사용 자녀 의미 놀 시간 참여 핵심 개발 이정표 도달 활동 제공 맞춤식 활동 계획 중요 정보 건강 관련 기사 활동 육아 정보 제공 아기 발달을위한 탄탄 토대 마련 우리 1,600+ 활동 활동 신속 파악 아기 완성 수 비디오 임신 경우 임신 당신 내 것 어린이 자신 페이스 성장 것 아기 성장 활동 세트 개인화 아기 민감한 발달 기간 적시 기술 습득 계획 수립 아동 발달 심리학 분야 선 연구원 최신 연구 결과 기반으로합니 발견 어린이 그 간병 간 봉사 복귀 관계 안전한 첨부물 중요성 Kinedu는인지, 언어 육체 사회 정 발달 네 가지 영역 일 다음 포함 • 평범 자녀 아기 요구 활동 개인화 일상 활동 계획 • 스탠포드 심리학 교수 도움 개발 • 기술 백분위 수 사용 결과 진행 자녀 비교 자녀 행동 방식 이해 수 • 나이 기준 아기 성취 이정표 뒤에있 과학 아기 도달 수 활동 발달 지역별 다양 기술 1,600 가지 비디오 활동 카탈로그 아기 나 아이디어 카탈로그 완벽 놀 활동 교육 전문가 작성 450 개 이상 기사 슬라이드 쇼 • 가족 보모 귀하 계정 초대 구독 세부 정보 무료 다운로드 수 무료 버전 사용 앱 사용 아기 프로필 생성 마일스톤 평 몇 가지 샘플 활동 액세스 중요 체크리스트 기타 발달 정보 사용 자신 계획 설정 수 회원이 선택 초 발달 활동 1,600+ 개설 카탈로그 섹션 세부 진행 액세스 가족 구성원 보모 추 계정 최대 5 명 아기 추 등 작업 수행 수 1 개월 자동 업데이트 인앱 구독 프리미엄 회원 가입 수 연간 1 년 자동 갱신 인앱 구독 평생 구독 일회성 결제 구독 수 월간 구독료 9.99 현지 통화 이 상응 연간 구독료 89.99 현지 통화 이 상응 6 개월 구독료 79.99 현지 통화 이 상응 6 월 월간 구독 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 사용 자동 갱신  어휘 공부 지루 기계적 암기 대 아드레날린 가득 게임 수 어떨지 상상해 그 언어 공부 지루 화 일러스트 템포 게임 유용 어휘 당신 머리 속 그 점 하루 5분 진짜 시간 정말 물론 학습 가능 언어 리스트 🇰🇷 한국어 🇯🇵 일본어 🇨🇳 🇭🇰 중국어 (북경어 광둥어 모두 🇪🇸 🇲🇽 스페인어 (카스티야 라틴 아메리칸 스페인어 모두 🇺🇸 🇬🇧 영어 (미국 영국 영어 모두 🇫🇷 프랑스어 🇩🇪 독일어 🇳🇱 네델란드 🇮🇹 이탈리아어 🇷🇺 러시아어 🇵🇹 🇧🇷 포르투갈어 (유럽 브라질 포르투갈어 모두 🇮🇱 히브리어 🇸🇦 아랍어 🇹🇷 터키 🇵🇭 타갈로그 (필리핀어 🇻🇳 베트남어 🇮🇩 인도네시아 🇩🇰 덴마크 🇸🇪 스웨덴어 🇳🇴 노르웨 🇮🇸 아이슬란드 🇭🇺 헝가 🇮🇳 힌디 + 에스페란토 초석 👀 100 영상 진행 저희 뜻 연결 그림 사용 당신 모국어 연결되진 중개 역할 유용 재밌죠 🏎️ 5분 세션 제한 학습 시간 제한 직관적 것 방식 중독성 이 언어 학습 데 유용 방법 입문 어려움 따위 변명 거리 5분 동안 🕹️ 연습 저희 게임 재밌고 중독적 연구 결과 요점 적용 빠져들 앱 저희 앱 데 시간 낭비 것 귀중 자산 언어 지식 자산 말 ⚡빠른 진도 저희 진도 스마트폰 내용 타이핑 것 속도 것 흔치 스와이프 탭 5분 최대 결과 그 시간 🎯 어휘 집중 문법 실용적 단어들 엄선 하나 집중 한 가지 한국어 일본어 중국어 히브리어 아랍어 러시아어 힌디어 알파벳 💁학습 습관 양성 당신 언어 공부 중독자 개종 학습 툴 효율적 사용 무용지물 당신 의식 방향 언어 저희 다양 언어 학습 제공 점 자부심 하나씩 언어 추가 대중적 사용 영어 스페인어 프랑스어 독일어 이탈리아어 이외 이국적 언어들 수 일본어 중국어 한국어 아랍어 히브리어 포르투갈어 러시아어 덴마크어, 헝가리어, 힌디어, 타갈로그어 아이슬란드 등 🆕 최근 저희 방언 추가 북경어 & 광둥어, 카스티야 & 라틴 아메리칸 스페인어 미국 & 영국 영어 유럽 & 브라질 포르투갈어 중 선택 수 무료 두 방언 수 성우들 녹음한 단어 발음 자신 권장 들 제공 완전 패키지 다음 하루 5분 학습 99가지 주제 1700단어 이상 수 심화 학습 들 프리미엄 구독 신청하시 향상 수 학습 시간 무제한 제공 입문 레벨 구독 $2. 99 월 시작 🌍 사명 세계 들 우리 모두 사용 전세계 공통 특별 툴 을 언어적 지식 선사 데 저희 언어 학습 중독 증세 일체 책 😍 저희 제작 즐거움 여러분 수 것 의심치 동의 리뷰 궁금 점 있으세요 언제 문의해  5 2018 • – • app’s – • • • • • • • • • • C++ • • • • • • • 5 코드 학습 재미 수 프로그래밍 언어 능숙 아이디어 앱, 게임 웹 사이트 전환 일상적 일 부합 자신 동기 유 수 입 운동 학습 경로 500 명 이상 프로그래머 프로그래밍 시작 당신 코딩 수 2018 년 최고 자체 개 앱 • 방법 사용 몇 분 가동 중지 시간이 때 일상적 일 코딩 법 수 • "앱 수업 하루 코딩 바이트 뉴욕 타임즈 경험 수준 선택 초심자 첫 번 코드 줄 작성 • 중급 프로그램 웹 사이트 학습 경 • 코드 배우기 • 앱, 게임 웹 사이트 만들기 • 세계 인기 프로그래밍 언어 마스터 • • 파이썬 • • • ++ • • • 나 페이스 • 입 문제 해결 • 코딩 문제 실습 • 실제 프로젝트 구축 • 즉각적 피드백 그 걱정 마 어디 시작 어디 수 길 진행 상황 추적 업적 배지 수집 5 백 명 학습자 커뮤니티 가입 수 당신 코딩 수  교 커뮤니티 준비 선생님 부모님 학생들 전 간편한 커뮤니케이션 앱입니 선생님 공부 팀워크 등 기술 학생들 장려 수 선생님 영상 공지 사항 공유해서 부모님들 교 경험 공유 수 선생님 부모님들 전 메시지 수 부모님 집 자녀 최근 정보 확인 학교 사진 영상 스트리밍 수 학생들 의욕 부모님들 소통 긍정적 교 문화 수 선생님 누구 무료 제공 180개 국가 선생님 부모님 학생 학교 지도자 가입 태블릿, 휴대폰 스마트보드 등 장치 작동 애용자 후 오늘 커뮤니티 가입 부모님 선생님 학생들 무료 제공 서비스 약관 개인정보 보호정책  2,000+ •2,000+ •40% •Practice •Custom •Pharmacology •Content •The •Detailed •In •Built •Lab • $29. 99 • 3 $59. 99 • 12 $119. 99 1,700,000 #1 8 6 comments—nursing@hltcorp. 319-237-7162 What’s • • • • 2,000 • • • • 2000 당신 경력 ​​대한 중요 테스트 마스터 응용 프로그램 시험 기반한 2,000 개 이상 연습 문제 퀴즈 니모닉 전략 준비 당신 마찬가지 간호 학생 투쟁 압박감 이해 간호 학생들 교수 우리 추 비용 앱 개선 콘텐츠 추가 최소한 시간 최대한 학습 제공 데 집중적 집중 개발 어디 연습 문제 검토 네트워크 연결 필요 기능 & 2000+ 세 제작 질문 근거 그림 & 질문 중 40 적용 선택 & 연습 퀴즈 맞춤형 퀴즈 (& & 약리학 문제 & 과거 질문 기반 콘텐츠 & 시장 포괄적 니모닉 목록 & 세부 시험 학습 전략 & 당신 강점 약점 통계 & 타이머 내장 질문 당 수 & 실험 값 가입시 질문 액세스 권한 • 월간 29.99 달러 자동 갱신 지불 • 3 개월 59.99 달러 자동 갱신 지불 • 12 개월 119. 99 달러 자동 갱신 지불 설치 1,700,000 명 이상 간호 학생 최고 간호 응용 프로그램 선정 이유 확인 우리 리뷰 스스로 말 위험 설치 구입 전 시도 우리 사용 시험 합격 것 보장하 돈 두 배 수 보너스 전 기능 온라인 버전 무료 수 귀하 의견 리뷰 감사 저희 연락 귀하 의견 고객 성공 팀 월요일 금요일 오전 8 시부 터 오후 6 시까 지 이용 가능 공휴일 제외 질문, 제안 의견이 경우 319-237-7162 문의 기능 사용자 인터페이스 경험 기 동기화 수 계정 수 콘텐츠 추가 &황소; 간호 보드 에이스 테스트 시험 준비 응용 프로그램 사용 테스트 도움 퀴즈 질문 연습 질문 검토 &황소; 학교 전 중 방 후 최고 준비 시스템 간호 보드 학습 플래시 카드 스터디 가이드 퀴즈 질문 &황소; 최고 시험 준비 연습 시험 리뷰 가이드 학교 준비 간호 인생 시험을위한 학습 안내 &황소; 2,000 개 이상 모 시험 퀴즈 질문 플래시 카드 시험 간호 보드 학습 &황소; 준비 개선 간호 실습 간호 보드 시험 합격 데 도움 질문 검토 &황소; 퀴즈 연습 시험 문제 검토 등 하나 모바 애플 리케이션 에이스 보드 테스트 에이스 &황소; 간호 학교 검토 준비 카드 간호 보드 테스트 준비 도움 학습 가이드 &황소; 철저 시험 준비 간호 가이드 2000 개 플래시 카드가있 시험 준비 자료 간호 보드 에세이 학교 나 성 향상 도움 질문 포함  10 110 Brilliant’s 6 1. 2. Brilliant’s 3. 4.1+ 대서양 뉴욕 타임즈, 등 추천 10 세 110 세 사이 영감 쌍방향 학습 경험 제공 수상 경력이 교사 연구원 전문가 재미 한발 문제 해결 탐구 수학 과학 컴퓨터 과학 영혼 조명 양 기술 연마 과학 기술 지식 향상 호 아이를위한 부모 날카 웠든, 호 야심 사람 성장 수 재미 교육적 코스 라이브러리 초보자 적합 전문 평생 학습자를위한 중급 고급 주제 포함 6 백 명 문제 해결사 제휴하 1. 당신 하루 당신 자연 호 개념 원리 쌍방향 탐구 안내 생활 적합한 비공식적 방법 2. 나 문제 솔로가됩니 학습 방식 능동적 수동적 적극적 문제 해결 양 직감 구축 수 수식 암기 대 도전적 문제 생각 해결하기위한 프레 워크 3. 도전 무료 선별 주간 문제 시간 초월 지식 수 한입 세션 문제 해결 기술 적용 수 평생 학습자 참여 커뮤니티 신선한 상태 유지 솔루션 토론 버전 4.1 이상 필요로합니 의견 미국 방문 미국처럼 다음 조하  완전초보 수 완전초보 영어 토익 600점 일본어 JLPT-N5, 중국어 HSK3급까 현직 언어 교사 외국어 초보자 제작 효과적 영어 일본어 중국어 학습 앱입니 디자인 레슨 테스트 게임 외국어 수 ⭐️눈 학습 효과 발음 복잡 문장 초보자 수 기초 중요 영단어 철자 일본어 오십음, 중국어 병음 자세한 설명 제공 문법 팁 언어 구조 완전파악 단어 회화 앱 안 공부 수 ⭐️개인별 학습 분산학습법 단어 문법 반복 수 스마트 어댑티브 리뷰 기술 부분 연습 플래시 카드 단어 기억할 수 ⭐️사용 편리성 일본어 자 로마지 지원 중국어 체 체 병음 지원 오프라 학습 인터넷 연결 때 공부 수 다운 영어·일본어·중국어 여정 시작 주 사항 강좌 학습기능 접속 회원 가입 지원 오류 앱 수 연락 이메일:  여러분 언어 9천 명 사용자들 커뮤니티 회원 원어민 말하기 연습 교정받으세요 여러분 자신 모국어 사람들 수 Editor’s 선정 – 구글 플레이 최고 디자인 사용자 경험 컨텐츠" 블룸버그 – 비즈니스 혁신 2016 🇪🇸 스페인어 | 🇩🇪 독일어 | 🇫🇷 프랑스어 | 🇸🇦 아랍어| 🇷🇺 러시아어 | 🇨🇳 중국어 | 🇮🇹 이탈리아어 | 🇯🇵 일본어 | 🇹🇷 터키 | 🇧🇷 포르투갈어 | 🇵🇱 폴란드 | 🇬🇧 영어 수상 경력 자랑 코스 초급 고급 레벨 12가지 주요 언어 다운로드 무료 사용 여행 경험 기억력 향상 원어민 연습 해외 공부 거주 사람들 평생 우정 기능 ✔ 배치 데스트 적절한 난이도 레벨 시작하세요 ✔ 수료증 실력 인증받으 ✔ 원어민 도움 연습문제 교정받으 ✔ 악센트 트레이닝 음성 인식 연습 ✔ 전체 코스 언어 당 150개 이상 다양한 단원들 ✔ 문법 학습 도움 문법 팁 ✔ 오프라 학습 인터넷 필요 학습 지원 피드백 인터페이스 언어 고객님 지원 문제 피드백 개선 도음 접속 도움말 센터 방문 연락 수 저희 질문 답 문제 해결 수 생각 리뷰 전 문의해 학교 비즈니스용 솔루션 직원 학생 언어 학습 능력 향상 프리미엄 언어 학습 서비스 제공 자세한 내용 여기 방문  지루 교과서 실제 비디오 언어 학습 활기 스페인어 프랑스어 중국어 독일어 일본어 영어 이탈리아어 러시아어 한국어 뮤직 비디오 영화 예고편 뉴스 고무적 이야기 언어 귀하 기술 수준 관심사 무엇 저희 귀하 보상 동영상 언어 학습 경험  전 세계 어디 종류 식물 확인 com이 만든 PlantSnap은 꽃, 나무 다육 식물 버섯 등 신속 식별 파악하도록 도와주는 모바 앱입니 거대 데이터베이스 지구상 곳 망라 앱 통해 식물 즉시 어디서든 확인 지도 주변 전 세계의 자연 탐색하고 식물 🌼🌼새로운 기능 탐색🌼🌼 이제 식물, 꽃 나무 버섯 다육 식물 선인장 등등 지도 것들 확인 수 탐색 근처 전 세계의 식물 위치 학습 정보 확인 다음 하이킹 여행 계획하 자연 속 식물 감상 PlantSnap은 무료 다운로드 수 PlantSnap을 무료 다운로드 별도 결제 식물 꽃 나무 뒤 지속해서 성능이 향상되는 앱 알고리즘으로 기다리지 않고 바 사진을 인식시킬 수 식물 이름 위치 주변 세계 흥미로운 정보 바로 무료 자연 화원 전 세계 어디 발견한 식물 사진 몇 초 안 식물 주변 자연 소통 주변 식물 앱 갤러리 전 세계 이국적 식물 수 딥러닝 인공지능 구동 식물 식별 혁신적 앱입니 자사 식물 데이터베이스 범세계적 즉각적 검색결과 아마추어 숙련 식물 애호가 여러분 다양한 식물 나무 식별 즉각적 도움 수 기능 🌿식물 식별(사진)🌿 • 사진 찍어서 나무 기타 식물 식별 수 • 식물 데이터베이스 사진 연결하여꽃, 나무 기타 식물 식별 수 🌺식물 데이터베이스 학습 알고리즘 🌺 • 585,000종 이상의 식물 데이터베이스 보유 • 식물 꽃 나무 다육 식물 버섯 선인장 등 지구상 모든 식물 망라 • 달 최소 2000가지 새로운 식물 종 식별 수 우리 기계 학습 알고리즘으로 꽃 식물 식별 • 식물 종 목록 자동 업데이트되 추 비용 필요 🌲 컴패니언 웹사이트 🌲 • 모바 기기로 식물 식별하면 저장된 컬렉션 웹 이용 수 • 꽃 나무 기타 식물 사진 웹 업로드 휴대 기 이용 수 • 모바 기기에서 자연 탐험하고 집 컴퓨터 조사할 수 🌸 사용 용도🌸 • 꽃 식별하기 • 나무 식별하기 • 잎 식별하기 • 버섯 식별하기 • 다육 식물 선인장 등등 식별하기 🍄여러분 주변 세상을 탐색하세요🍄 • 근처 전 세계의 식물이 탐색지도 표시 앱 정보 학습 다음 자연 속 • 친구 가족 함께 하이킹 가신다구요 하이킹을 게 사용 자신 식물 나무 꽃 라이브러리 수 만큼 수집 • 자연 연결 마음 영성 수 산길 열정적 도보 여행자 정원 식물 학자 주변 식물 지식 습득 수 식물 꽃 나무 등 식별 수 지속 식물 종 정보 추가 학습 대규모 식물 데이터베이스 사용 다운로드 활동 중 꽃 나무 식물 식별 무료 다운로드 체험 수 체험 기간 광고 앱 이용하시 달 2. 99달러 1년 19. 99달러 결제하시 광고 앱 수 ✿✿ 최상 결과 촬영 교육 동영상 ✿✿ 자세한 정보 등록 후 이메일 제공 우리 개선 노력 리뷰 귀하 의견 공유 다음 추가되길 기능 등  사용 일상 생활 생산성 향상 수 그룹 로그 설정 수  that’s Europe’s 1. 2. 3. 10-15 It’s • 10-15 • • • • • • • • • • • “Babbel ” “Exceptionally ” “Babbel ” World’s # 1 2016 2014 9 We’d 바벨 수백만 자신 말 응용 프로그램 프랑스어 유럽 ​​최고 언어 전문가들 구성 팀 개발 바벨 언어 수업 당신 클릭 고수 바벨 과정 바벨 프랑스 재미 효과적 학습 1. 실제 회화 능력 실행 땅 언어 전문가 첫 수업 실제 회화 능력 당신 참여 직관적 교육 과정 설계 당신 클릭 2. 레슨 매력적 사용 영어 관점 힌트 한 설명 시멘트 개념 창조 문법 단 언어 여행 안내 수업 외국 문화 독점 삶 당신 고수 3. 언어 능력 혁명 10 분 15 분 수업 검토 세션 지속적 당신 강점 약점 적응 전 개념 장기 메모리 언어 히트 딸깍 소리 스틱 프랑스어 그것 쉬운입니 풍모 • 10 분 15 분 한입 프랑스어 수업 일정 여행 문화 비즈니스 포함 주제 범위 포함 • 수업 • 음성 인식 기술 원조 발음 • 초보 고급 학습자 모두 적합 • 검토 관리자 장기 메모리 프랑스어 어휘 유지 기 웹 동기화 • 학습 진행 당신 목표 작동 달 후 중요 프랑스어 대화 처리 수 것 • 교통 • 쇼핑 • 길 • 친구 사교 • 식당 • 사람 우리 뭐 말 바벨 고품질 자기 학습 과정 제공 기대 초과 예외적 사이트 이코노미스트 바벨 온라인 언어 학습 분야 탄탄 중 하나 세계 최고 흥행 언어 학습 앱 회사 # 1 혁신적 교육 회사 2016 9 개국 2014 년 애플 베스트 앱 수상 주 사항 당신 액세스 과정 기능 바벨 가입 필요 수 제공 과정 수 사용 언어 표시 지급 기간 전 취소 구독 자동 갱신 당신 관리 구글 플레이 스토어 계정 가입 취소 수 개 정보 보호 정책 이용 약관 지원 우리 여러분 의견 환영 : 질문 제안 저희 방문 미국 우리 우리  무료 영어 프랑스어 독일어 이탈리아어 스페인어 러시아어 아프리칸스어, 아랍어 불가리아어, 중국어 크로아티아 체코어 덴마크어, 네덜란드어 핀란드어, 그리스어 히브리어 힌디어, 헝가리어, 인도네시아어, 일본어 한국어 노르웨이어, 페르시아어, 폴란드어, 포르투갈어 루마니아어 스웨덴어, 타 우크라이나어, 베트남어 터키 수업 받으세요 무료 수업 외국어 공부 몬들리 여러분 외국어 효과적 몇 분 안 핵심 단어 외국어 문장 회화 다음 대화 참여 일반적 외국어 수업 진행 수업 방식 여러분 단어 문법 발음 향상 초보자 고급 레벨 여행자 스케줄 비즈니스 전문가 앱은 회원님 필요 자유자재 변형 수 연습 문제 회화 능력 향상 수 사전 동사 변형 표 최신 음성 인식 기술 몬들리 개 과외 선생님 어디 동행 것 언어 공부 해법 앱 다운로드 회원님 삶 외국어 공부 유익 외국어 공부 비법 학교 외국어 수업 기억하시 수백 개 기초 단어 표현 시작 수 외국어 문법 수업 학기 수업 문장 번역 수 다행 외국인 “안녕하세요 ”같 인사말 정도 수 이 고전적 외국어 공부법 몬들리 일반적 외국어 수업 정반대 교육 방법 외국어 교육 접근 외국어 수업 대략적 향후 방향 앱은 두 사람 기본적 대화 시작 신속 핵심 단어 단어 문장 구 45분 수업 회원님 목소리 대화 재구성 수 문장 공부 효율적 방법 최신 음성 인식 기능 분산 학습 알고리즘 효과적 언어 학습 수 몬들리 회원님 외국어 선생님 장점 아래 초 고음질 오디오 전문 성우 발음 원어민 대화 정확 외국어 발음 수 최신 음성 인식 기술 몬들리 여러분 단어 문장 여러분 정확 분명 외국어 말 정답 평가 수 과정 여러분 외국어 발음 자연 향상 실제 상황 유용 문장 유용 수백 개 단어 암기 것 외국어공부 적합한 방법 몬들리 여러분 핵심 문장 어휘 단어 앱에서는 교육 과정 수업 강의 테마별 회화 공부 회화 무료 수업 핵심 목표 앱 유용 명사 동사 핵심 외국어 단어 외국어 분명 말 수 동사 변형 표 회원님 수업 것 동사 전체 동사 변형표 번역 화면 사전 사용 것 간편 고급 통계자료 앱 스마트 리포트 시스템 회원님 진도 확인 수 회원님 어휘력 차근차근히 단계씩 상위 랭킹 보드 회원님 친구들 진도 몬들리 가족 중 중 최고 학생 전 세계 사용자들 경쟁 순위 퀴즈 개인별 공부법 외국어 공부 사람 방식 속도 저희 앱 학습자 학습 유형 학습 설계 회원님 앱 사용 시간 회원님 적합한 방법 무엇 이해 회원님 특화 선생님 가이드 것 무료 영어 스페인어 프랑스어 독일어 이탈리아어 러시아어 일본어 중국어 태국어, 베트남어, 터키 수업 받으세요 회원님 외국어 수업 무렵 유용 5,000개 단어 문장 마스터 수 것 그 언어 공부 방법 터득 수 것 앱 대화 연습 오디오 기록 외부 저장 장치 기록 승인 필요  밤하늘 무수한 별들의 이야기 궁금 않으세요 여러분 천체 것들 실시간 탐험 최고 천체 관측 앱 2 – 실시간 하늘 별 를 소개 행성 소행성 혜성 우주정거장 허블 우주 망원경 별자리 등 2 조작방법 간단 스마트폰 태블릿 디지털 기 하늘 화면 별 화면 거 2 본격적 탐험 시작 천체 것들 신비로운 천문현상들 2 수 밤하늘 별 별자리 태양계 태양계 행성 태양 달 왜소행성 소행성 혜성 우주 별 성운 은하 성단 위성 유성우 분점 합 보름달 초승달 달 다양한 모습 등 2 – 실시간 하늘 별 행성 별 별자리 등 발견 수 최고 천체 관측 애플리케이션 어른 아이 나이 상관 우주 첫 발걸음 시작 아마추어 우주 이해 천문학자 누구 천문학 수 것 일반 과학 교 과목 수업 중 이용 수 현직 선생님들 최고 수업용 앱 것 “내 별자리 무엇일까” “저 하늘 것 별 행성일까” 라 궁금 적 번 2 주요 특징들 2 여러분들 바 애플리케이션 것 수 거 ★ 쌍방향 작동 천체 망원경 여러분 디지털 기 방향 빛 별 거 스마트폰 태블릿 방향 손가락 두 개 동작 화면 축소 확대 천체 탐험 수 ★ 태양계 혜성 소행성 우주선 성운 별 별자리들 천체 지도 특별 포인터 천체 탐색 행성 위성 태양 달 지 위 수 거 ★ 스크린 쪽 위 끝 시계 아이콘 터치 날짜 시간 선택 시간 앞뒤 조정해 시간 경과 동작 밤하늘 감상 수 ★ 증강 현실 기술 적용 천체 관측 여러분 기 하늘 자동 카메라 기능 실행 거 실시간 천체 위 별 도표 위 것 수 ★ 천체 제외 우주 위성 유성우 천체 이벤트들 태양계 정보 공부 ★ 하늘 별자리 규모 위치 이해 환상적 3D 별자리 위아래 별 이야기들 ★ 화 왼쪽 슬라이더 이용 다양 파장 하늘 모습 수 라디오 마이크로파 적외선 자외선 엑스레이 감마선 수 별 수 거 ★ 저녁 모드 이용 밤하늘 편안 관찰 2 천문학 수 최고 애플리케이션 무료 버전 광고 포함 앱 구매하시 광고 이용 수 **앱스토 앱 내 구입 이용 가능 스타 스팟터 방향감지센서 나침반 기능 기 작동 2 – 실시간 하늘 별 언제 어디 별 관측 수 최고 천체 관측 애플리케이션 이전 애플리케이션 ‘Star Walk’ 업그레이드한 버전 여러분 애플리케이션 사용 각각 별 천체 관측 수 설계 우수한 인터페이스 설치 최고 천체 별자리 관측 애플리케이션 우주 밤하늘 저희 탐험 – 무료 여러분 기 개 천문관 플라네타리움 설치  #1 1100+ & — 200 • 540+ • 100+ • 190+ • • 720+ • • 1 $29. 99 • 3 $59. 99 • 12 $99. 99 you’re you’ll 라이선스 시험 1 위 부동산 앱 제공 1100 개 이상 시험 관련 질문 용어 오디오 비디오 제공 디 공식 부동산 시험 준비반 합격 보장하 돈 200 환불받 수 사전 라이센스 교육 부동산 중개인 감정 주택 조사 등 부동산업자 경력 단계 프리미어 학습 도구 중요 자료 포괄적 리뷰 제공 오늘 무료 버전 설치 공부 시작 업그레이드하기 전 시 수 무료 버전 콘텐츠 제공 버전 제한 양 연습 문제 기본 진행 메트릭 포함 프리미엄 버전 업그레이드하 최고 가치 • 자세한 설명 540+ 시험 연습 문제 • 100 분 이상 심층 오디오 콘텐츠 • 주제 190 분 이상 자세한 동영상 제공 • 섹션 무제한 액세스 • 720+ 학습 안내서 부동산 면허 • 강력 영역 상세한 결과 추적 가입시 질문 액세스 권한 • 1 개월 29.99 달러 자동 갱신 지불 • 3 개월 자동 갱신 지불 59.99 • 12 개월 99.99 달러 자동 갱신 지불 캘리포니아, 플로리다 곳 부동산 면허 시험 에이전트 부동산 소개업자 경력 시작 수 정보 수 질문 코멘트 질문 전자 메일  1000 🎤Play & 🔝Practice you’re 🎼Reach & 👁Learn 🎹Works & 🔍 🧡 ✔️You don’t ✔️You ✔️You ✔️You ✔️You 8 & ✔️You 😎 💎 1 $19. 99 6 $83. 99 12 $119. 99 24 ✌🏼 1 🚀Start 🎓 “Support & Feedback” 🎵 플로키 사용 처음 피아노 음악 연주 법 수 1000 곡 노래 피아노 곡 선택 악보 코드 독 악보 적절 기술 실제 피아노 키보드 음향 디지털 작동 초보자 고급 피아니스트 이상적 피아노 방법 발견 클래식 팝 록 재즈 등 장르 유명 노래 재생 너 최 게임 영화 사운드 트랙 선택 직접적 피드백 효과적 연습 올바른 음표 연주 🎼 목표 달성 노트 코드 리듬 대화 형 단계별 과정 손, 기타 전문적 피아니스트 녹음 고품질 비디오 자습서로 기술 실제 피아노 키보드 🎹Works 음향 디지털 작동 🔍 스마트 폰, 태블릿 노트북 악기 위 연주 레벨 노래 선택 초보자 중급, 고급 프로 초보 경우 기초 학습을위한 입문 과정 수강 연주시 즉각적 피드백 앱 마이크 연주 연결 루프 기능 개별 노래 섹션 연습 비디오 재생 시작 다음 템포 도달 때 속도 과정 완료 기술 단계적 향상 학습 진행 지표 업적 확인 귀하 장점 ✔️ 이전 지식 필요 ✔ 피아노 노래 연습 정기적으로받습니 ✔ ️ 자신 페이스 당신 연주 수준 ✔️ 전문 피아니스트 만 특별 준비 수 ✔️8 곡 선택 튜토리얼 무료 테스트 수 ✔ ️ 당신 시작 수 멍청 앱 피아노 있으면됩니 프로가되기위한 프리미엄 사항 노래 코스 내용 제한 액세스 권한 프리미엄 멤버쉽 필요 구독 옵션 다음 19. 99 1 개월 83. 99 6 개월 119. 99 12 개월 이 미국 가격 국가 가격 수 가입 기간 24 시간 이내 취소 회원 자격 자동 갱신 구독 취소 전체 화 콘텐츠 전체 라이브러리 액세스 구독 기간 종료시 만료 기 프리미엄 계정 사용 수 ✌🏼 목표 달성 피아노 연주 방법 플 유명한 피아니스트 중 일부 음악 교사 뮤지션 추천을받습니 전 세계적 1 백 명 피아노 연주자 동참 초심자 프로 실제 피아노 기술 향상 플로키 피아노 레슨 시작 🎓 우리 귀하 의견 앱 지원 의견 질문 의견 우려 사항 문의 피아노 재미를보십시 🎵 너 변덕 팀  what’s important—getting $100 $1.3 match—which & you’ll 장학금 수색 과정 혼란 학교 무료 돈을받 것 중요 우리 장학금 1 억 이상 대학 저 현실 수 크리스토퍼 그레이 창립 크리스토퍼 그레이 그릿, 허슬 대학 장학금 130 달러 장학금 검색 과정 시간 소모적 과정 그 물건 수 수 맞춤식 장학금 검색 귀하 대학 대학원 장학금 일치 기반 신청 장학금 검토 선택 숄리 스코어 경기 돈 수 장학금 추적 장학금 마감일 추적 신청 상태 곳 추적 수 모바일 데스크탑 액세스 이동 중 장치 장학금 기회 액세스 중요 부분 멤버십 구동 작문 보조원 기반 수학 수학 해결사 포함 학생들 제공 도구 액세스 수 것 수학 문제 단계별 해결책 해석 제공  2017년 선택 시장 내 구글 플레이 최고 소셜 앱 수상 – 세계 최초 외국어 학습 언어 교환 소셜 네트워킹 앱 외국어 것 100개 언어 중 당신 언어 선택 수 전 세계 원어민 당신 선생님 번역 음역 수정등 다언어 교류 도옴 기능 언어 연습 수 100개 언어 중 자기 언어 수 원어민 연결 채팅할 수 때문 학습 연습 진행 수 고유 독특 음성 문자 언어 교환 메커니즘 5분 한국어 말 파트너 한국어 학습 다음 5분 동안 중국어 말 파트너 도움 것 한국어 중국어 500자 사용해서 파트너 채팅하 것 공정 유쾌 언어 교환 환경 보장하 채팅 과정 언어 시간 문자 수 자동적 제한 것 언어학습 흥미 들 이상 전 세계 언어 학습 파트너 연락 지원 언어 영어 중국어 체 중국어 체 일본어 한국어 스페인어 프랑스어 독일어 이탈리아어 러시아어 아랍어  🎯 YOU’LL 🍿 15 😅 “Getting Done” — we’ve 20 💌 — we’ll you’ll 🎯 당신 것 무엇 인생 중요 분야 성공 방법 경험 유쾌 가벼움 적 노력 시간 것 당신을위한 최고 도 목록 것 최고 논픽션 서적 한입 요약 것 약 15 분 사랑 가족 건강 스포츠 피트니스 경력 시간 관리 생산성 자조 영성 등 관련성 책 카테고리 데이비드 알렌 제외 우리 20 분 동안 독서 수 최선 유용 요소 아이디어 저희 우리 당신 우리 생각 것  1600 85 •1600+ •40% •Practice •Pharmacology •Content •The •Detailed •In •Built •Retina •Lab • $19. 99 • 3 $38. 99 • 12 $95. 99 700,000 #1 comments—nursing@hltcorp. 319-237-7162 걱정 우리 응용 프로그램 당신 경력 ​​대한 중요 테스트 마스터 데 도움이 1600 개 이상 연습 문제 퀴즈 니모닉 전략 올해 이번 두 번 모바 앱 85 개 질문 전달 수 우리 맞춤형 퀴즈 기능 프리미엄 버전 추가 학습 수 공부 질문 카테고리 수 선택 도전적 맞춤형 퀴즈 간호 학생 교수님 간호 학생들 투쟁 압박감 이해 것 우리 추 비용 앱 개선 콘텐츠 추가 최소한 시간 최대한 학습 제공 데 집중적 집중 개발 어디 연습 문제 검토 네트워크 연결 필요 풍모 • 1600+ 세 제작 질문 근거 이미 • 질문 중 40 적용 • 연습 퀴즈 • 약리학 적 질문 • 과거 질문 기반 내용 • 시장 포괄적 니모닉 목록 • 세부 시험 학습 전략 • 귀하 강점 약점 통계 • 타이머 내장 질문 당 수 • 망막 디스플레이 그래픽 • 실험실 값 가입시 질문 액세스 권한 • 월간 19.99 달러 자동 갱신 지불 • 3 개월 38.99 달러 자동 갱신 지불 • 12 개월 95.99 달러 자동 갱신 지불 설치 70 명 간호 학생 # 1 등급 간호 앱 이유 확인 우리 리뷰 스스로 말 위험 설치 구입 전 시도 우리 사용 시험 합격 것 보장하 돈 두 배 수 보너스 모바 버전 구입 기능 온라인 버전 액세스 권한 부 우리 수 의견 리뷰 감사 연락 의견 질문 제안 의견이 경우 319-237-7162 문의  적절 두뇌 매핑 개념 물건 학습 수 응용 프로그램  • FbStart’s 2017 • • HTML5, CSS3, • • • • C++ • • C# • • • & • • • • • • 24 7 Google+: com/+sololearn 은 초보자 프로 무료 코드 학습 콘텐츠 수천 가지 프로그래밍 주제 중 하나 선택 코딩 개념 프로그래밍 지식 향상 최신 코딩 동향 부합 수 친숙한 코 커뮤니티 지원 학습 개발 필수적 부분 것 환영 학습 컨텐츠 커뮤니티 효율적 효과적 코 스킬 개선 촉진 무수한 코딩 주제 과제 어디 액세스 수 수백만 명 코 모바 코드 편집기 실제 코드 작성 실행 실제 코드 샘플 영감 길 대화 형 커뮤니티 대화 참여 • 2017 년 앱 • 등 추천 신선한 일 무료 콘텐츠 • HTML5, CSS3, 포함 웹 개발 • 파이썬 • • • ++ • • # • • • 알고리즘 데이터 구조 • 루비 • 기계 학습 • 디자인 패턴 • • • 주제 당신 어디 수 것 개인화 콘텐츠 귀하 진행 상황 선호도 인기 시장 동향 제공 무료 24 7 지원 진행 커뮤니티 지원 실시간 경고 코드 학습 수 무료 지식 공유 전문 분야 수업 수백만 명 지역 사회 영향력 발휘 것 사용 프로필 개선 미래 투자하 무료 모바 코드 편집기 추 설치 설정 모바일 실제 코드 작성 실행 공유 우리 피드백 사랑 귀하 의견 말씀 트위터 Google+ com/+sololearn 웹 . 사용  that’s Europe’s 1. 2. 3. 10-15 It’s • 10-15 • • • • • • • • • • • “Babbel ” “Exceptionally ” “Babbel ” World’s # 1 2016 Play’s 2015 2014 9 We’d 바벨 수백만 자신 말 응용 프로그램 독일어 유럽 ​​최고 언어 전문가들 구성 팀 개발 바벨 언어 수업 당신 클릭 고수 바벨 과정 바벨 독일어 재미 효과적 학습 1. 실제 회화 능력 실행 땅 언어 전문가 첫 수업 실제 회화 능력 당신 참여 직관적 교육 과정 설계 당신 클릭 2. 레슨 매력적 사용 영어 관점 힌트 한 설명 시멘트 개념 창조 문법 단 언어 여행 안내 수업 외국 문화 독점 삶 당신 고수 3. 언어 능력 혁명 10 분 15 분 수업 검토 세션 지속적 당신 강점 약점 적응 전 개념 장기 메모리 언어 히트 딸깍 소리 스틱 독일어 말 그것 쉬운입니 풍모 • 10 분 15 분 한입 독일어 수업 일정 여행 문화 비즈니스 포함 주제 범위 포함 • 수업 • 음성 인식 기술 원조 발음 • 초보 고급 학습자 모두 적합 • 검토 관리자 장기 메모리 독일어 어휘 유지 기 웹 동기화 • 학습 진행 당신 목표 작동 달 후 중요 독일어 대화 처리 수 것 • 교통 • 쇼핑 • 길 • 친구 사교 • 식당 • 사람 우리 뭐 말 바벨 고품질 자기 학습 과정 제공 기대 초과 예외적 사이트 이코노미스트 바벨 온라인 언어 학습 분야 탄탄 중 하나 세계 최고 흥행 언어 학습 앱 회사 # 1 혁신적 교육 회사 2016 2015 년 수상 최고 앱 9 개국 2014 년 애플 베스트 앱 수상 주 사항 당신 액세스 과정 기능 바벨 가입 필요 수 제공 과정 수 사용 언어 표시 지급 기간 전 취소 구독 자동 갱신 당신 관리 구글 플레이 스토어 계정 가입 취소 수 개 정보 보호 정책 이용 약관 지원 우리 여러분 의견 환영 : 질문 제안 저희 방문 미국 우리 우리  1,300+ 0-24 child’s – We’ve –specific baby’s & 1,300+ 어린이 0 24개월 아기 개발 활동 이정표 전 세계 백 이상 부모 사용 전문가 설계 당신 당신 아기 특정 개발 요구 사항 지원 맞춤형 프로그램 제공 방법 첫 번 달 삶 세 자녀 발달 중요한시 지속적 긍정적 경험 범위 강화 것 뇌 강력한 연결을하 평생 영향 것 자녀 진행 상황 향상 데 도움이 활동 당신 방법 적절한시 적절 일 수 선도적 아동 발달 전문가 설계 부분 활동 당신 아기 재생 것 당신 품질 시간 이익이 자녀 고유 한 요구 개발 활동 오늘 프로그램 개발 중요 영역 해결 제안 활동 균형 배합 활동 완전 검색 가능 컬렉션 크롤링 도움 당신 해변에있다 우리 상황 활동에있어 우리 활동 당신 사용 때 그것 아기 개발 요구 적응 연령 정의 활동 당신이해야 이해 수 간략 설명 비디오 당신 완료 활동 추적 사람 당신 사랑 상세한 마일스톤 정보 액세스 개발 카테고리별 관련 아기 나이 장소 특정 주요 이정표 내용 구성 달 제공 정보 다음 일 지 탐구 개발 관련 정보 자녀 개발 진행 상황 요약 개 보고서 아기 현재 개발 단계 관련 전문가 작성 기사 수신 모터 정밀 모터 인지 음성 감각 자기 관리 사회 정 우리 활동 개발 정보 개발 중요 영역 구성  귀하 개 수학 교사 단계 수학 문제 해결 방정식 적분 미분 한계 등 단계 수행 인앱 구독 필요 수학 해법 앱 강력 계산기 중 100 가지 이상 구성 등식 계산기 적분 계산기 파생 계산기 한계 계산기 불평등 계산기 삼각법 계산기 행렬 계산기 함수 계산기 시리즈 계산기 계산기 라플라스 변환 계산기 계산기 전체 ​​경험할 수 응용 프로그램 다운로드 예비 대수학 대수학 미적분 미적분 삼각 함수 함수 행렬 벡터 기하학 통계 포함 수학 문제 해결  SkyView® SkyView® 88 2014 • • • • it’s • • • • 당신 하늘에있 별 별자리 수 천문학 필요 SkyView® 자신 위치 여러분 내 수 있도록하고이 식별 SkyView® 정확 자리 하늘 낮 밤 천체 식별 카메라 사용 직관적 별 응용 프로그램 그 당신 하늘 우리 태양계 행성 위치를​​ 검색 동안 페이드 페이드 아웃 은하 발견 증 위성 비행 총격 사건 88 별자리 수 안드로이드 앱 2014 특징 • 단순 은하 별자리 행성 당신 위치 오버 헤드 통 허블 포함 위성 식별 하늘 장치 • 야간 모드 적색 녹색 야간 모드 터 사용 야간 시력 보존 • 증강 현실 하늘 낮 밤 물체 탐지 카메라 사용 스카이 경 • 그것 날짜 시간 하늘 정확 위치 수 개체 하늘 트랙 • 포괄적 흥미로운 사실​​ 수천 행성 위성 수천 포함 • 시간 여행 미래 나 과거 이동 날짜 시간 하늘 참조 • 사회 캡처 소셜 네트워크 친구 가족 이미지 공유 수 • 모바일 무선 랜 함수 데이터 신호 필요로하 필요 그것 캠핑 보트 비행 방법 자신 자녀 학생 우리 훌륭 우주 당신 친구  ́s Justin’s it’s 50 1000 R&B 24 24 기타 플레이어 환영 이것 처음 기타 연주 경우 연주 시작 연주 방법 최고 앱입니 응용 프로그램 기타 시뮬레이터 당신 화음 탭 비늘 카포, 노래 수백 가지 법 세계 최고 진짜 기타 선생 연주 방법 대화 형 단계별 과정 첫 곡 안내 교육용 비디오 혁신적 운동 수 연극 스타일 연주 수 곡 저스틴 학습 방법 기타 기타 교사 시뮬레이터 교수법 어디 사용 수 궁극적 실제적 효과적 논리적 구조화 방법 100 명 사람 자신 무료 웹 기반 코스 사용 실제 기타 연주 법 대화식 사용 수 연극 과정 처음 시작 기본적 코드 탭 스케일 기술 처음 훌륭 곡 연주 그것 재미 강좌 진행 진행 학습 곡선 지원 코스 수백 가지 음악을들 수 기타 기타 선생님 시뮬레이터 비교 배경 음악 가사 포함 스타일 표시 템포 사운드 취향 조절 수 주요 특징들 - 기타 연주 학습 경로 단계별 연주 기본 코드 코드 변경 스트라밍 패턴 탭 음계 핑거 피킹 패턴 카포 실제 코치 저스틴 50 개 독점 강습 비디오 - 화음 노래 손가락 스트라밍 연습 카포 슬라이더 등 독창적 코드 변경 카운터 스트 럼 - 개선 추적 자체 평 시스템 1000 곡 이상 노래 수록 노래 궁극 곡 출시 코드 탭 음계 조절 가능 백킹 트랙 가사가있 재생 방식 스타 디스플레이 정확 사용 튜너 음악 장르 다음 클래식 락 전통 음악 & 저스틴 소위원 노래 수업 우리 귀하 앱 생각 귀하 노래 요청 중요 구독 정보 저스틴 기타 초보 노래 코스 놀이터 전체 노래 선택 학습 경로 단계 무제한 액세스 수 가지 구독 패키지 제공 월간 노래 자료 포함 구독 구매 구매 확인시 계정 청구 구독 자동 갱신 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 계정 기간 24 시간 이내 구독 동 한 갱신 가격 부과 구매 후 계정 설정 이동 구독 관리 자동 갱신 사용 중지 수 구독 환불 가입 기간 동안 취소 수 우리 개 정보 보호 정책 수 이용 약관  Children’s • 1st 3-7 • 1st • 200 & • • • – • • 24 1 – they’ll 1 13 5 1 3 파닉스 것 효과적 수 만큼 재미 대화 형 학습 도구 쪽 조화 자녀 자신감 육성 수상 경력 응용 프로그램 어린이 독 재단 승인 최고 교육자 유명 작가 설계 중요 부모 연구 기반으로합니 • 유치원 유치원 1 학년 리 나 3-7 적합 • 1 학년 연방 주 정부 능력 표준 상관 관계 • 200 개 이상 노래 수상 경력 빛 비디오 쌍방향 게임 독 학습 전자 책 • 가상 수상 성과 적립 • 수업 보완 이야기 전자 책 도서관 • 기 사용 중단 부분 당신 어디 상관 픽업 • 독자 추가 개별적 진행 상황 추적 수 • 독 핵심 빌딩 블록 커버 수평 학습 활동 24 진보적 수업 파닉스 포함 중독 시작 이중 음자 혼합 두 음절 단어 시력 종료 단모음 한 복수형 한 화합물 단어 교훈 단어 작성 이야기 당신 아이 자랑 이 책 자녀 유아원에있 경우 알파벳 문자 소리 마스터 그 시작 프로그램 빅 독 표시 수 장소 1 단계 어려움 그 학습 프로그램 1 단계 시작 중요 기술 빅 표시 알파벳 독자들 소개 소리 흥미로운 유아 학습 프로그램 버라이어티 쇼 대화 형 게임 쇼 13 에피소드 문자 단어 텍스트 개념 음소 인식 어휘 탐험 5 백 이상 어린이 걸려들 파닉스 프로그램 사용 자신감 평생 독자 학습자가 경로 자녀 시작 다운로드 오늘 파닉스 푹 당신 다운로드 때 당신 무엇 파닉스 시도 무료 3 레슨 포함 학습 단계 1 쇼 탐색기 일 첫 번 에피소드 다운로드 해제 사용 수 당신 그것 구매 전 그것 시 그 첫 번 책 아이 경험  인기 시험 복용 응용 프로그램 시험 시뮬레이터 안드로이드 버전 그것 당신 이동 파일 시험 수 파일 재생 응용 프로그램 주 사항 우리 응용 프로그램 사용 문제가있 경우 문의하시 불행 구글 플레이 의견 사용자 연락처 정보 우리 제공 우리 당신 문의 데 도움 수  • 14 • instructor’s • • • • • • 리프 당신 당신 안드로이드 장치 사용 질문 대답 수 응답 즉각적 피드백을받 수 클래스 나머지 투표 비교 수업 후 퀴즈 나 시험 공부 저장 리프 질문 액세스 수 당신 기 어디 액세스 수 데이터 클라우드 저장 주요 특징들 • 계정 생성 무료 14 ​​ 평가판 가입 • 고해상 스크린 샷 등 강사 질문보기 • 클래스 결과 응답 비교 어디 액세스 수 • 세션 기록 클라우드 저장 • 객관식 단답형, 숫자 대상 문제 유형 • 때 강사 성적 질문 잘못된 피드백을받 • 질문 방 후 공부 답변 검토 • 리모콘 리모컨 작동  101 34개 언어 선택 중국어 영어 프랑스어 독일어 이탈리아어 일본어 한국어 러시아어 스페인어 광둥어, 태국어, 아랍어 포르투갈어 페르시아어, 폴란드어, 베트남어, 인도네시아어, 필리핀어, 힌디어, 터키어, 네덜란드어 스웨덴어, 노르웨이어, 핀란드어, 헝가리어, 그리스어 히브리어 불가리아어, 스와힐리어, 체코 어, 덴마크어, 아프리칸스어, 루마니아어 우르두 언어 시작 때 시리즈 시작 가디언 팟 캐스트 언어 무료 공부 방법 제공 매거진 기초 3분 5분 에피소드 제공 뉴욕 타임스 시작 실제 교사 수백 개 오디오 비디오 수업 수업 노트 학습 도구 등 이용 5억 회 이상 다운로드 기록 10년 경험 시간 검증 시스템 것 언어 선택 언제 어디 혜택 모 언어 과정 7일 무료 프리미엄 체험판 이용 무료 매주 오디오 비디오 수업 평생 제공 무료 내 라이브러리 수업 다운로드 오프라인 학습 무료 -이메일 일 어휘 수업 전송 무료 진행 손실 기 컴퓨터 사이 전환 무료 다중 재생 옵션 사용 앱 화 스트림, 수업 속 조절 무료 오디오 비디오 수업 자료 라이브러리 이용 기본 이용자 이상 수업 상세한 수업 노트 읽을거리 이용 기본 이용자 이상 진행 막 학습 진 추적 기본 이용자 이상 라인별 오디오 회화 정복 프리미엄 이용자 이상 단어 목록 단어장 생성 프리미엄 이용자 이상 맞춤형 선생님 일대 학습 프리미엄 플러스 전용 맞춤 학습 프로그램 지도 이용 프리미엄 플러스 전용 앱 다운로드 무료 평생 계정 등록 모바 앱 데스크톱 버전 7일 동안 전체 학습 시스템 체험 수 모바일로만 이용 싶으세요 모바 전용 구독 인앱 업그레이드하세요 기본 프리미엄 추가 기 컴퓨터 싶으세요 그 옵션 *인앱 구매 결제 구독 구독 기단 말 자동 결제 진행 구독 기간 마지막날 전 최소 24시간 이내 자동 갱신 설정 이상 계정 구매 확인란 금액 청구 사실 명심 인앱 구매 결제 구독 구독 기간 유효 동안 취소 수 인앱 구매 자동 갱신 관리 자세한 정보 다음 링크 2476088 월간 프리미엄 플러스 이용 $46. 99 월 월간 프리미엄 이용 $24. 99 월 월간 기본 이용 $7. 99 월 월간 모바 전용 이용 $9. 99 월 모 금액 미국 달러 기준 여러분 개인정보 소중 생각 저희 개인정보 보호정책 확인 수  앱 영화 영어 앱 다운로드 영어 대화 데 필요 것 6단계 학습 144개 유닛 완벽 과정 확인 완벽 영어 학습 과정 런던 뉴욕 촬영 당사 단편영화 영어 수 144개 비디오 수업 효과적 영어 문법 수 6단계 학습 초급 비즈니스 영어 6단계 진행 개 교사 진행 상황 적절 설명 조언 제공 나 개 교사 수준 영어 수 진행 상황 단계 마무리 때 평가 여러분 영어 실력 확인 수 인증 단계 마무리 때 공식 인증서 영어 방법 단순 광고 문구 세계적 주요 대학교 언어 전문가들 인정 최고 영어 학습법 당사 언어 몰입 방식 자연 학습법 바탕 외국 영어 것 동 한 효과 제공 시스템 개발 영어 이해 다음 말하기 연습 과정 자연 자발적 독특 학습법 체험 런던 뉴욕 촬영 단편영화 구성 감상 대화 내용 공부 후 영어 영화 속 캐릭터 역할 실제 영화 시나리오 경험 것 몰입감 영어 실력 기반 문법 각 단계별 마지막 부분 실습 수 실생활 속 모바 기 말하기 수 자신 조금씩 단어 표현 참고 프리 프리미엄 이용자 계정 기 자신 학습 진행 상황 확인 수 프리 프리미엄 무료 가입(ABA 프리 시 당사 강사들 제공 144개 비디오 수업 수 단계별 첫 번 완료 유닛 무료 제공 영화 감상 당사 독특 학습법 경험 수 유료 가입(ABA 시 전체 과정 이용 수 단계 통과 인증서 나 개 교사 연락 학습 지원 공부 때 궁금 점 해결 수 가입 기간 만료 전 해 가입 자동 연장 이용료 자동 청구 가입 만료 시점 24시간 내 계정 설정 메뉴 해 가입 자동 갱신 자동 연장 경우 가입 기간 종료 후 수업 수 전 세계 주요 대학교 언어 전문가들 인정 완성 학습법 덕분 이 영어 습득 수 40년 노하우 온라인 영어 학원 블로그: /0/+abaenglish  2019 시험 준비 오프라 2019 모 테스트 준비 오프라인  200 797 795 200 인증 약국 기술자가되기위한 올인원 앱입니 응용 프로그램 미국 주목 만 약국 교수 전자 교과 기타 문헌 비디오 오디오 강의 강의를합니 연습 테스트 스터디 가이드 플래시 카드 게임 약국 기술자 인증 시험 준비 유용 앱 포함 항목 미터법 변환 복용량 계산 유속 물방울 비율 연립 희석 포함 의학 수학 영상 강의 200 포함 약리학 비디오 강의; 일반 의약품 797 795 복합 영상 강의 약학 법 소매 약국 약국 기술자 강의 형식 교과서 상위 200 마약 게임 마약 분류 약국 수학 등 일치 게 약국 의학 수학 복용량 계산 처방전 독 코드 약학 법 등 실습 테스트 시험 스케줄링 약국 기술자가되기위한 주 요구 사항 링크 평생 교육 요구 사항 출처 링크 과 강사 교수 연결 문자 그 약국 전문 인증 시험 준비 데 필요한 것  1 663 25 25 100 Sīsū), Mālō 응용 프로그램 목적 모바 사용자 찬송가 사용 수 언제 사용 수 있도록하 것 찬송가 서정적 내용 무료 웨슬리안 통 교회 앱 개발 중 업데이트해야 수도 몇 가지 오타가있 수 응용 프로그램 실수 버그 권 사항 언제 풍모 테마 어두움 찬송가 1 663 찬송가 추가 찬송가 25 곡 앱 최근 찬송가 자동 저장 25 일 "제목"또 "숫자"또는 문구 검색 통 어 허용 100 오프라인 노래 시작 인터넷 연결 필요 찬송가 검색 때 사용자를위한 팁 숫자 사용 검색 수 찬송가 번호 확실 경우 구절 제목 구 검색 수 특수 문자 Sīsū) 또는없 검색 대문자 소문자 쪽 작동 앱 사용 유용 사용 Mālō  70 26 38 44 69 70 107 4 1-99 학습 앱 맞춤법 프로그램 70 가지 수 음반 연습 마스터 링 수 모드 1 글자 26 음반 38 음 복수 편지 44 음반 69 음 전체 70 음반 107 음 사용자 정 4 가지 사용자 정 목록 기능 규칙 음반 규칙 활성화 활성 복수 문자 경우 재생 속 중간 재생 순서 순차 랜덤 단계 모드 다음 문자 이동 수동 사용자 입력 필요 리플레 루프 무한 1-99 맞춤법 프로그램 공식 커리큘럼 앱입니 작성 지원 앱  300+ 사회 복습 시험 준비를위한 면허 시험 준비 신청서 면허 시험 임상 시험 합격 준비 300 개 이상 연습 문제들  2019 ### ### 2019 2019 2019 기계 적성 검사 준비 2019 연습 ### 오프라인 인터넷 사용 ### 응용 프로그램 2019 업데이트 2019 년 업데이트 질문 적성 검사 준비 기계적 이해 지식 시험 적용 쪽이든 응용 프로그램 당신을위한 것 준비 합격 불합격 차 일 수 너 자신 최선 2019 년  + 신청서 천주교 신자 자신 기본 기질 발견 교회 풍성한 전통 본성 사람들을위한 것 그것 고대 그리스인들 성 토마스 아퀴나스 철학자들 아빌라 성 테레사 신비주의 자 이해 네 가지 기질 초점 그것 콘래드 호크 신부 작업 기반으로합니 명령 프로필 페이지 기본 페이지 페이지 쪽 하단 + 버튼 클릭 프로필 작성 프로파일 클릭 기질 테스트를하십시오 테스트 뒤 버튼 클릭 프로필 페이지 이동 언제 관련 프로필 클릭 테스트 방문 수 만큼 프로필 수 프로필 삭제 특정 프로필 터치 계속 것 메시지 의 기질 콘래드 왼쪽 상단 모서리에있 서랍 아이콘 클릭 쪽 상단 모서리에있 두 개 아이콘 추 음성 대화 청취하기위한 것 추 특정 기능 친절  1. 2. 400+ 3. 4. 5. 370 6. 7. 8. 9. 100 오프라 광고가없 앱 은 CSS3 의 최신 표준 강의 설명 기능 사용 작성 방법 데 도움이 전문가 기능 1 배우기위한 자세한 설명 2 400 가지 이상 예 3 예 자신 시도 4 구문 강조 표시 추 키보드 코드 놀이터 편집기 로컬 저장소 파일 저장 수 5 퀴즈 370 개 퀴즈 항목 도전 6 어디 퀴즈 결과 공유 수 7 어디 인증서 공유 수 8 완전 오프라 9 광고 학습 진행률 100 달성 수료증 수업 학습 진행 향상 퀴즈 과정 웹 사이트 디자인 수 뭐 설치  200 이것 인기 앱 광고 버전 대화 형 동사 참조 폴란드 동사 연습 200 개 핵심 동사 사용 문법 기술 개정 일상 어휘 확장 명확 효과적 방법 동사 문헌 귀하 활용 지식 퀴즈 수 4 가지 집중 동사 훈련 활동 부정사 퀴즈 동사 의미 활용 퀴즈 영어 번역을위한 동사 형식 선택 수 스냅 퀴즈 폴란드어 영어 문장 일치 때 발견 수 연속해서 10 번 시도 복합 문장 누락 단어 설명 게임 마스터 목록 완료 표시 동사 추 과제 경우 동사 전체 재생 선택 수 앱 게임 전반 귀하 성취도 추적 때문 항목 언제 확인 수 선택 동사 일반적 사용 폴란드 단어 중 일부 일상 어휘 리 실습 수 방법 언어 학습자 언어학 언어 학습자 폴란드어 향상 방법 행복 학습  Accuplacer® 105 2019 ★ ★ ★ 25 ★ 2 2 ★ 2019 대학 테스트 준비 Accuplacer® 시험 준비 앱 사용 우리 응용 프로그램 에세이 질문 준비 데 필요한 리소스뿐만 105 개 질문 전체 길 연습 테스트 제공 숙련 대학 수준 교육자 개발 프리미엄 앱입니 테스트 2019 년 주요 업데이트 거쳤으며 앱 주제 반영 설계 테스트 다음 포함 앱 준비 ★ 세 가지 수학 테스트 산술 정량적 추론 고급 대수 ★ 전편 본문 다중 구절 질문 단락 기반 질문 완성 독해력 테스트 ★ 텍스트 단락 수정 편집 수 능력 평가 25 가지 문어체 테스트 ★ 에세이 가이드 연습 문제 2 개 샘플 에세이 2 개 포함 에세이 성공 데 필요한 것 ★ 인스턴트 채점 상세한 답변 설명 사용자 친화적 인터페이스 시험 2019 년 1 월 수정 차세대 테스트 앱 업데이트되었습니 준비 때 우리 업데이트 응용 프로그램 사용 확인  0=0 + 2 -1 버튼 0 0 고무 밴드 삽입 고무 밴드 지우기 고무 밴드 색상 변경 계산 영역 정점 가장자리 드래그하십시오 메시 드래그하 압정 집 확대 축소 기능이 확대 축소 메쉬 메뉴 정사각형 등각선 메쉬 연습 고무 밴드 내부 포함 면적 계산 정사각형 메쉬에서만) 픽스 정리 + 2 -1 면적 내부 도트 경계 점 오목한 다각형 양수 음수 영역  & & & & • icons’ • & & • • & & • • • • • • • heroes’ • heroes’ • • • & • & • • & 2.0 Let’s 광고 인앱 구매 시뮬레이터 & 가이드 번 구매 일생 동안 자유 사용 가이드 자동 체스 응용 프로그램 별도 가이드 시뮬레이터 섹션 자동 체스 게임 업데이트됩니 우리는 응용 프로그램 최신 유지하기 노력 가이드 섹션 팁 트릭 데이터 영웅 포지셔닝 팁 클래스 종 효과 기본 등 포함 시뮬레이터 섹션 선택 클래스 클래스 종족 계산 수 자동 체스 조각 저장하고로드 수 팀 구성 저장 및로드하 팀 활성 활성 효과 수 응용 프로그램 기능 가이드 라 재생 방법 • 한 게임 설명 패널 아이콘 의미 영웅 선택 비용 계층 수업 종 능력 논리 • 영웅 상쾌 선택 영웅 랭킹 시스템을보십시오 • 효과적 시간 사용 제 레벨링 금 라운드 항목 검색 승리 검색 모 실험 장치 • 영웅 선택 다음 그 클래스 종 확인 • 선택 팀 관련하 시너지 발생 확인 • 당신 필요로하 것 것 기회 • 팀 저장하고로드하십시오 팁 트릭 • 가지 메모 콤보 • 성공적 팀 구성하기위한 전문 팁 습득 영웅 • 영웅 계급 시너 건강 공격 데미 팁 등을보십시오 • 영웅 능력 아이템 효과 따옴표 자세한 정보 • 클래스 시너지 영웅 필터링 정렬 • 자동 체스 영웅 검색 수업 종 • 수업 종 의미 그것 작동 방법 • 관련 자동 체스 영웅 결합 품목 • 항목 효과 요구 사항 계층 결합 삭제 항목 모두보기 게임 뉴스 • 게임 앱 변경 사항 업데이트 듣기 가이드 자동 체스 공식 앱 이것 게임 무료 개발자 발행 비공식적 애플리케이션 앱 내 콘텐츠 사용자 고유 제작 2.0 라이센스 전송 제안 이메일 머티리얼 디자인 사용 어플리케이션 사용 수  입력 때 제안 사항 제공 하나 제안 선택 키보드 동사 사용 것 프랑스어 스페인어 중 선택 앱 작동  2019 100 E-sınav 연습 시험 운전 면허 학습자 수확량 시험 문제 2019 캘리포니아 팁 트릭 질문 100 합격 스터디 가이드 허가 부 자동차 자동차 갱신 클래스 충돌 빨간색 표시 등 측면 차선 거리 불법 연령 승객 오토바이 전 신호 전조등 위험 교통 자전거 트럭 공간 합류 중지 출구 기 편 양방향 거리 얼음 교량 주차 노란색 파손 반대 정체성 E-sınav  Warrior® 플래시 카드 질문 질문 코칭 Warrior® 귀하 박사 학위 논문 방어 귀하 궁극적 자신감 구축 안녕 나 가이 박사 책 저자 나 박사 과정 학생들 졸업 수 논문 수 시간 시간 나 나 질문 논문 수리 대답 준비를해야합니까 응용 프로그램 질문 답변 박사 학위 수 국장 자신 수비 바 준비 박사 후보 박사 학위 논문 작성자 작성 박사 연구 문학 검토 방법론 결과 결론 질문 질문 버튼 대답 방법 수 박사 과정 시작 지 예정 방위 준비를위한 마지막 단계 상관 앱 사용 발생 수 기본적 질문 사전 질문 예측 연습 수 은혜 자신감 균형 유 잠재적 질문 귀하 답변 잠재적 지뢰 준비를했습니 당신 간 것들 예상 풍모 초급 중급 고급 난이도 다양한 질문 소개 장 문헌 검토 방법론 발견 결론 다양한 주제 질문 정의 각 질문 내 주석 텍스트 응용 프로그램 영어 작성 앱 언어 번역 메시지 관련 키워드 논문 논문 박사 학위 박사 학위 논문 방어 논문 방어 석사 학위 논문 바  & GRE® GRE® It’s you’re 5 사랑 전진 GRE® 용 GRE® 사용 학생들 개발 단어 재생 목록 어휘력 사용자 친화적 열정 사랑 혁신 시작 앱 다운로드 헤드폰 연결 설정 완료 편리 단어 목록 재생 그걸 활용 최선 풍모 단어 전문 독자 기록 재생 일시 중지 다음 앞 옵션 사용 수 음악 플레이 단어 목록 화면으로들 수 음악 제 블루투스 장치 작동 5 개 무료 단어 발표 광고 표시 앱 데이터 클라우드 기반 전화 공간 절약 수  연극 그거 연극 무대 지시 플레이어 출입구 확인 누구 무대 추적 수 애니메이션 단어 혼란 않도록합니 이 중요 내용 액터 범위 제한 동안 장면 설정  ‘re 3 4 4 – & 1 경험 게임 팬 이것 최고 팁 가이드 앱 중 하나 이웃 3 가이드 게임 것 무료 허락 완벽 4 가이드 이웃 알파 4 게임 흥미 진진 가이드 다음 게임 도움 트릭 완료 이 자습서로 게임 시도 우리는 앱 사용자 소대원 기능 수 앱 팬 제공 게임 무료 & 1 데모  year’s 텍사스 여름 이벤트 주 전역 자원 봉사자들 지원 앱 사용 3 일간 즐거움 웃음 친숙한 친구들 수 전체 워크샵 일정 올해 출품자 장소 포함  3d 3d & 3d 3d & 2019 매력적 외관 사용 탐색 기능 3d 보석 다이아몬드 방법 단계별 안내서 우리 정보 팁 트릭 건 게임 훌륭 설명 공하여 게임 친구들 경쟁 수 있도록합니 팁 비법 3D 응용 프로그램 사용 게임 왕 수 응용 프로그램 나 플레이 팁 방법 기권 이 응용 프로그램 사람들 3D 트릭 2019 요령 정보 제공  50th the Moon Landing with NASA’s 1960s. Channel’s series, the “Apollo’s Shot AR” app • the Lunar Module of 11 • the Moon, authentic Apollo 11 spacesuit, • “Moon Challenge” to test • 11 – – 50th 20 2019 • • NASA’s missions, including 3D Armstrong’s • Channel’s “Apollo’s ” 달 착륙 50 주년 1960 년대 과감 우주 임무 행동 당신 위치 몰입 형 응용 프로그램 스미스 소 채널 획기적 6 부작 시리즈 AR"앱 완벽 동반자 우주 시대 시작 결정 획기적 이벤트 클로즈업 제공 무료 다운로드 우리 우주 폭발 앱 특징 • 달 탐사 중반 자신 배치 자 만 토성 로켓 발사 아폴로 11 호 음력 명령 모듈 포털 몇 가지 흥미 진진 기능 달 경관 탐험 • 진정한 아폴로 11 우주복 적합한 달 셀카 사회 친구들 공유 • 두 번 스릴 시뮬레이션 게임 사용 달 코스 탐색 크레이터 바위 달 착륙 수 테스트 • 2019 년 7 월 20 일 달 착륙 50 주년 기념 행사 역사적 아폴로 11 임무 시간별 업데이트 몰입 수 대화 형 타 라인 탐색 퀴즈 비디오 과거 현실 매혹적 사실 우주 시대 특별 역사 Neil 우주복 음력 명령 모듈 정통 3D 스캔 포함 달 착륙 희귀 한 인공물 도구 접근 • 스미스 소 채널 에피소드 독점 클립을보십시오  2019 너 게임 이 우리 바 것 중요 프리미엄 통화 게임 승리하기위한 전략 방법 것 전세계 인기 응용 프로그램 흥미로운 기능 제공 피부 달러 베스트 팁 트릭 방법 세상 달러 2019 년 세상 자유 것 수 달러 몇 개 벅스 투 전투 통과 벅스 몇 개 면책 조항 법 고지 이것 들 게임 비공식 앱 무료 달러 제공 앱은 개 정보 관련 정보 그것 안전 이 응용 프로그램 종류 속임수 트릭 관련이 제공 우리 경품 행사 그룹 친구 채팅 제공  5 톱 잉크 기계 가이드 위대한 전문적 경험 치트, 팁 도움 것 가이드 게임 간단 수 이것 잉크 기계 게임 에너지 사용 설명서 뒤 기분 전환 유용 덫 각자 완료 잉크 기계 전환 이름 소유주 자산 우리는 응용 프로그램 고객을위한 응용 프로그램 열광 자 벤디 탁월 하이라이트 당신 것 신뢰 잉크 수 이것 우연 것 전환을하기위한 매뉴얼 잉크 기계의 팁 개인 전환 제 장치 이해하고 오락 자신 통찰력 수 놀이 열렬한 들 무료 다운로드 가이드 5 개  – 위 것 아래 우리 속임수 팁 유용 정보 전략 가이드 일을하는지 것 물 끝 도달 슬라이드 첫 번째가되도록하십시오 경주 중 플레이어 충돌 재미 다채로운 슬라이드 게임 이것 Aquapark를위한 조언 뿐 우리 제휴 관계 연결 이것 비공식적 조언 책임하에 도움말 사용  needs—from 자원 부족 생소 환경 도전 비영리 단체 우리 사람 꿈 수 권리 생각 식탁 음식 미국 시민이 영어 대학 졸업 등 자신 고유 요구 사항 충족 수 동기 부 이민자 교육 역량 강화 지원 파트너십 우리 이민자 지원 때 마린은 사람 일 성공 수 곳이되 때문  you’ll 모바 앱 기존 웹 사이트 제공 콘텐츠 액세스 수 어디 학습 여정 필요 에피소드 액세스 수 우리 시도 진실 아랍 여정 시작 꾸란 각주 간결한 해설 탐구 신 기적 말씀 당신 것 손끝 수 특수 기능 러셀 디스플레이 재생 재개 인앱 오디오 다운로드 재개  Santos’ (“Psychology Life”) (“The Well-Being”) 행동 행복 건강 습관 구축 뇌 연결 데 도움을줍니 학기별 진행 코스 심리학 삶 온라인 코스 진행 웰빙 코스 학생 개발 앱입니 존재 앱 사용 웰빙 증가 촉진 것 8 가지 활동 추적 수 여기 수 운동 명상 목표 설정 감사 친절 사회적 관계 풍미 포함 관행 관행 증가 것 행복 증가 수 제안 심리 연구 기초 시간 웰빙 활동 응답 기록 선택 수 로그 장기적 변화 확률 일 로깅 진행 상황 추적 일 줄무늬 활동 기록 활동 일정보기 시간 추적 활동 막대 차트보기 활동 추적 것 이외 명상 트랙 내 메시지 효과적 목표 설정 시각 등 앱 자체 가지 활동 연습 수 기존 웰빙 관련 추적 앱 코스 웰빙 활동 하나 인터페이스 제공 코스 팀 긍정적 행동 변화 촉진 수 희망 설계 시작 무료 앱 다운로드 가입 습관 하나 시작 일상 생활 연습 앱 기록 시간 행동 분위기 지보 시작 앱 사용 데이터 경험적 연구 사용 수 앱 보딩 화면 동의 요청 것 동의 선택 사항  토너먼트 경기 내  500 you’re • • • 500 • • • • • • • • • & /# • • • • 도움 퀴즈 5 억 개 이상 고품질 플래시 카드 무료 라이브러리 것 공부 퀴즈 정복 방법 학생들을위한 준비 • 무료 디지털 카메라 학습 • 이미 서식 텍스트 학습 자료 설정 • 데스크톱 모바 장치 5 억 개 이상 학습 자료 플래시 카드 검색 당신 중요 관련 플래시 카드 • 스페인어 기타 외국어 과학 수학 역사 코딩 등 • 퀴즈 정복 교사를위한 준비 • 학생들 수 공부 수 • 과정 플래시 카드 학생들 공유 • 스페인어 외국어 과학 공학 수학 코딩 역사 화학 당신 것 교재 저장 공유 온라인 도서관 • 선생님들 연락 코스 사용 수 플래시 카드 확인 답변 필요 미개발 시간 버스 정류 대 지루한 게임 수업 시작 5 분 전 시작 때 유용 우리 당신 여분 시간 어디 지 판단 당신 그것 사용 약간 판단 계속 플래시 카드 정리 다음 퀴즈 풉니 다. 급우들 당신 것 연결 학업 정복 준비가되 자세한 내용 • 이용 약관 • 고객 서비스 도움말 센터 /# 우리 오세요 • • •  응용 프로그램 게임 정보 팁 트릭 훌륭 설명 제공 게임 다양 힘 투 승리 수 ​​있도록 무엇 계시 며, 전 다운로드 이해  신청서 완벽 자리 도움 필요 경우 대비 제공 이것 최고 무료 채팅 팁 접속 수 방법 무료 채팅 메시지 전화 사진 공유 등 하이라이트 국가 가족 동반자 효과적 연관성 유 비용 애니메이션 스티커 대화 감사 바인딩 무의미 컨텐트 무료 응용 프로그램 응용 프로그램 안드로이드에서 무료 채팅 소개 동반자 학부모 이야기 영상 음성 통화를하며, 동반자 집회 방문 응용 프로그램 설정 감사 수 기회 제공 애플리케이션 활용하기위한 최고 팁 수 무료 채팅 데이트 사람들 팁  1. 2.Now it’s It’s 3. let’s Let’s 4.As “milk tea” it’s shouldn’t 5.You can’t they’re 6. … 7. 8. It’s it’s don’t 9.Wow 10 It’s you’re It’s it’s 11 kid’s & 24 7 첫 번 버블 티샵 카니발 버블 차 진주 밀크 보바 밀크 보바 차 타피오카 차 보바 나 차 진주 차 밀크 버블 음료 젠 주나 차 타피오카 진주 음료 모미, 모미 밀크 기타 위 조합 찻집 소 우유 우유 크림 아이스크림 면 얼음 신선한 과일 시럽 향 나 분말 두유 홍차 녹색 재스민 차 다양한 재료 포함 여름 요리법 요리사 게임 한번 맛이있 서리 거품 차 맛 시작 진주 우유 차 게임 특징 1. 버블 세계 트렌디 한 음료 시작 대부분 거품 차 상점 쇼핑 센터 쇼핑 센터 유원지 유명한 음료 중 하나 밀크 카니발 음식 거리 음식 패스트 푸드 푸드 음식 인기 2. 요리 아카데미 달콤한 진주 밀크 티 시간 풍미 무엇 거품 차 젤리 푸딩 밀크 레몬 차 아이들을위한 요리 게임 종류 중 하나 선택 것 3. 음식 요리사 첫째 부엌에있 집 거품 차 필요 주방 용품 음식 재료 준비 소녀들을위한 게임 달콤한 거품 차 4. 우유 차 이름 수 우리 부엌 게임 우유 차 크림 볼 거품을내 것 게임 보이 게임 것 음식 게임 5. 너 그것 수 유니콘 요리사가 어린이 파티 무지개 진주 차 아이들을위한 게임 그 흥미 진진 푸딩 젤리 타피오카 버블 것들 사용 아이들을위한 게임 다채로운 거품 6. 와우 아이들 파티 음식 밀크 셰이크, 도넛, 컵케익, 스노우 콘 유니콘 케이크 아이스 팝 그 요리 게임 입안 무료 7. 과일 차 거품 중요 딸기 블루 베리 음료 만들기위한 과일 맛 소녀 게임 향기 8. 차 음료 장식 아이스크림 추 수 아이스크림 게임 아이들 아이스크림 아이스크림 매장 아이스크림 가게 필요 거품 찻집 딸기 아이스크림 맛 허브 수 9. 와우 레몬 차 나 그것 나 레모네이드 레몬 차 음식 게임 주스 그 혼자 레몬 차 무료 여자 게임 답 10 주스 공장 레몬 차 것 기계 당신 놀 공원에있 것 아이들 판타지 세상 달콤한 레몬 차 수 대단 그것 소녀들을위한 아이들 게임 진짜 11 거기 빛 장식 보았 니 레인보우 거품 스티커 다채로운 뿌리 달콤한 사탕 반짝이 대 유행 장식품 소녀 당신 무료 소녀 게임 최고 거품 차 디자인 수 아이들 음식 요리사 이 우유 차 메이커 게임 무료 거품 찻집 시작 친구 요리 게임 창의적 진주 차 메이커 패션 무료 오늘 여자를위한 버블 숍 게임 다운로드 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  California’s 모바 앱 사용 학부모 교육자 학교 학구 진도 접근 수 학생들 학습 향상을위한 결정 참여 수 캘리포니아 주민들 대시 보드 모바 앱 사용 캘리포니아 학교 대시 보드 기반 정보 액세스 수 대시 보드 캘리포니아 책 성 시스템 학부모 교육자 개선 강점 영역 파악 데 도움이 캘리포니 대시 보드 캘리포니아 지역 학교 (고위험 학생 대상 대안 학교 포함 학생 그룹 국 차원 조치 수행 지역 지표 조치 대응 있는지보고합니  MÁS PEQUEÑOS. “el eterno” 14 6 Jesús discípulos, “enseñ[arles] mandado” 28 20 él ordenó ocupáramos Jesús después parábola 10 30-36 ordenó “Ve tú mismo” 10 37 Jesús dividiría él “como cabritos” 25 32 habló cuán “De más pequeños, mí hicisteis” 25 40 además proclamación salvación, demás. ¿qué también escribió “Sólo método será dará éxito simpatía, atendía pedía: ‘Sígueme’ ” 102 Según cálculo, 2.103 versículos preocupación comparación 3 demás “hacer justicia” 6 8 “hacer justicia” ¿no aún demás también señalemos “razón vosotros” 1 3 15 Jesús sanó curó resucitó él ayudó ¿verdad más Sí, él atendía sufrían Sígueme. razón también Jesús preparándonos 4 18 19 válida quizá predicación 58 6-10 14 31 “De gracia” 10 8 중 하나 내 형제들 우리 재림 교 복음 선포 영원한 계시록 14 장 6 절 세상 우리 예수님 말씀 순종 제 그들 침례를주 그들 나 너희 것 명 마 28 20 사이 그 명령 것 우리 사람들 것 억압 자 한 포로 비유 것 예수님이었습니 (눅 10 30-36 그 청중들 명령 "(눅 10 37 예수님 그 국 앞 그분 순간 목자 양 염소 "(마태 복음 25 32 사람 병 사람 것 중요한지 말 포로들 나 당신 말 형제 들아, 너 나 것 니 "(마태 복음 25 40 말로하면, 위대한 사람 선포 구원 리 성소 죽 자 상태 율법 영속성 우리 사람들 사람들 도달 방법 무엇 그녀 이익 일 엘렌 화잇 다음 그리스도 방법 만 성공 수 방법 것 사람들 엘살바도르 남자 그 그들 동정심 그 필요 사항 그 자신 신뢰 다음 그 102 그들 가지 계산 성경 2,103 개 구절 가난한자를위한 하나님 특별 관심사 억압 사람 측면 비교 신앙 교리 기독교 생활 전반 한 사람들을위한 봉사 압도적 우리는해야한다 고통 고통 경감 일 진지 그 우리 주위 존재 이것 우리 복음 전파 사업 분리 반대 그것 길 수 그것 강력한 3 도움을주 것 그 이유 때문 사람들 우리 그것 훌륭 때문 정의를해야합니다 미 6 8 참조 "정의를하십시오 나 우리 정의 우리 사람들 즉각적 일시적 경우 우리 "(벧전 3 15 약속 그리스 안 영원 생명 예수님 병자 고치 자 나병 환자 자 그 사람 죽 거지 다음 장기적 그 자신 즉각적 필요 충족 것 이상을했습니 그 사람들 그 것 들 주문 저 그것 우리 사람 필요 부응 고난 예수님 간청 의심 여지 정의 세상 친절 우리 하나님 나라 준비 누가 복음 4 18 19 충실 유효한 설교 효과적 일 수 우리 가난한자 때 우리 존경 숭배 하나님 사 58 6-10 참조 우리 도움을주 고난당하 자 우리 하나님 14 31 참조 이번 분기 우리 하나님 말씀 말 필요 우리 의무 우리 주변 사람들 중 너 은혜 자유 마 10 8 것 말  초보자를위한 무료 응용 프로그램 중국어 회화 수 150 음성 수업 테이프 , 전사 번역 오디오 문장 하이라이트 문장 클릭 원어민 목소리  모바 앱 학습자 어디 학습 체험 환경 제공 자동 동기화 때문 컴퓨터 모바 기 학습 수 중단 학습 수 • 언제 어디 다운로드 학습 접속 • 학습자 수준 학습 목표 맞춤식 학습 체험 환경 제공 • 대화 능력 발휘 수 • 발음 실시간 피드백 제공 • 학습 목표 진도 파악 수 앱은 기업 고객 학습자 이용 가능  ☑️ ☑️ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ ✔ – – It’s don’t – & #1 우리 일반 지식 학습 범주 우리 교육 컨텐츠 방법 사용 관심 분야 카테고리 다음 우리 학습 범주 ☑ 딥 웹 섹션 토르, 토르 브라우저 건강 딥 웹 정 액세스 방법 비트 코 수수께끼 획득 등 정보 수 ☑️ 우리 기술 지식 공유 인터넷 자신 보호 흥미로운 해킹 이벤트 해커 영화 역사 등 뉴스 공유 ✔ 설문 조사 ✔ ✔ 특수 효과 ✔ 모호한 프로그램 ✔ 부유 한 계획 ✔ 적 임금 장시간 근무 프로그램 클릭 경우 비용 수천명 사람 전략 사용 온라인 돈 당신 그들 준비 입증 방법 집 돈 것 가능 시간 노력 투자 돈 우리 프리랜서 기업가 경력 스타트 필요 정보 제공 때문 어디 시작 걱정 필요 무엇 딥 웹 방법 교육 효과적 진실 일반적 지식 앱 최고 교육용 앱 이유 확인 무료 다운로드 관심 주제를위한 # 1 학습 응용 프로그램이되도록하십시오  & 2019 🤑by 2019 & 🤑 👷 🛣 😪 & 2019 2 3 ⏳. ✔️Lesson 1 ✔️Lesson 2 “Wallet” ✔️Lesson 3 ✔️Lesson 4 ✔️Lesson 5 ✔️Lesson 6 2019 2019 로 & 광부가되 돈 법 광업 기본 개념 2019 사람 재정상 자유 시장 돈 수 있도록하 것 목표로합니 무역 암호 프로 Miner가됩니다 👷 시작 수 방법 기본 사항 초보자 지루 암호 가이드 자습서 것 이상 효과적 한입 강의 확인 광산 비밀 오늘 당신 운전 🛣 지루 회의 😪 언제 웹 링크 과정 수업 언제 확인 이해 수 무료 앱 2019 를 다운로드하면됩니 교훈 간단 신뢰 수 프로그램 2 시간 3 시간 이내 완료 설정 이전 경험 필요 코스 후 광업 자연 단순 개념 것 앱 수 코스 무엇 저 1 무엇 의미 ️️ 저 2 절 지갑 무엇 ️️ 저 3 권 광업 무엇 광부가되 무엇 필요 ️️ 저 4 채광 웅덩이 란 무엇 ️️ 저 5 절 판매 방법 ️️ 저 6 방법 뭐 2019 를 다운로드 자금 세계 돈 암호 비트 코인 것  It’s 100 Let’s 주 최고 영어 학습 응용 프로그램 발견 응용 프로그램 사람들 이유 무엇 100 무료 초등 중급 고급 수준 훌륭 연습 응용 프로그램 연습 시험 준비 도움이 온라인 오프라인 사용 수 어휘 문법 향상 훌륭 앱 무료 보정 이야기 형용사 대 부사 단순 제시 단순 동사 것 질문 기사 개체 대명사 대상 대명사 소유 형용사 응용 프로그램 사용 당신 그것 것  9,000 you’ve you’ve You’ll 6 China’s 成语 More… 중국어 중국어 어휘 보존 한 방법 우리 격 반복 검토 시스템 단어 소개 단어 않도록합니 9,000 개 단어 포함 유용 실용적 단어 팩 일 리뷰 작성 기본 사항 직장 일 통과 해외 생존 등 일을합니 당신 마스터 단어 기록 어휘 평 진행 상황 추적 수 조금씩 연습 중국 어휘 당신 중국어 어휘 습득 것 격 반복 검토 시스템 검토 필요 때 검토 단어 단어 소개 검토 단어 직전 표시 장기 기억 저장 당신 진보 소유 어휘 숙어 어휘 성장 것 학습 단어 어휘집 추가 숙달 진행 기록 제공 기초 학습 우리 입문 시리즈 것 토대 단어 순서 제시 신속 기초 강력 기반 개발 것 준비 중국 중국 본토 중국어 시험 6 개 레벨 최근 공식 어휘 목록 포함 마스터 관용어 문법 단어 전문적 제작 4 가지 숙어 成语 팩 문법 단어 중국어 문장 탐색 언어 능력 다음 단계 향상 수 주변 해외 중국 메뉴 집주인 이야기 해외 유학 생활을해야합니까 우리 단어 팩 중국 여행 생활 공부 중 수 단어들 것 중국 포커스 중국 문화 주제 심도 학습 정치 종교 전통 의학 지리 관련 중요 용어 뉴스 중국어 기본 자료 국제 문제 무역 기술 등 관련 단어 습득 최신 이벤트 진행 사무실 으십시오 영어 기술 분야 일 다국적 기업 제국 운영 우리 당신 직업 데 도움 단어 팩 그 더…  액션 슈팅 게 2 세대 고전적 시리즈 게이머들 사이 인기 고전적 스타 흥미 진진 경험 우리 우리 사람 고전적 아케이드 가이드 게임 연습 공격 기술 포함 것 고전 수  ##App ##About 1864 1,200 ##Notes 국립 공원 관리국 공식 앱 사용 방문자 센터 중요 사이트 장소 먹거리 서비스 자세한 정보 ## 앱 특징 지 공원지도 사용 사이트 찾기를하 서비스 도착 전 앱 시작하고지도 다운로드 인터넷 연결 때 사용 사이트 공원 전체 트레 헤드 화장실 간 등 저장 사이트 이벤트 저장 여정 작성 저장 사이트 근처에있 알림을받 수 달력 레인저 협상 기타 학습 기회 포함 요세미티 일 국립 공원 관리국 최신 정보 투 셀프 가이드 도보 여행 풍부 자연 문화 자원 발견 접근성 이 앱 공원 시설 일부 트레일, 오디오 설명 사이트 이미지 텍스트 최신 액세스 가능성 정보 포함 ## 공원 위대한 계곡 인간 예지 신사 화강암 힘 빙하 힘 삶 지속성 하 시에라 고요함 처음 1864 년 보호 요세미티 국립 공원 폭포 유명 약 1,200 평방 마 이내 계곡 웅장한 초원 고대 자이언트 세 쿼 광대 야생 지역 등 수 ##노트 도착 전 앱 다운로드 요세미티에서 서비스 적 백그라운드 사용 배터리 수명 현저 수  휴대 전화 태블릿 라이브러리 시스템 액세스 계정 관리 카탈로그 검색 책 갱신 예약  300 ★ ★ ★ ★ 300 ★ ★ ★ ★ 미국 원주민 영어 말하기 대화 때 네이티브 고급 영어 사용자 유창 의사 소통 경우 영어 사용 자연 발음 경우 영어 표현 숙어 것 중요 영어 앱은 영어 유창 구사할 수 핵심 어휘 강의 회화 연습 기능 을 사용 혼자 영어 연습 내 연설 연습 유창한 유창함 속 발음 을 향상 데 도움이 영어 말하기 능력 향상 것을보 수 자신감 영어 자연 유창 구사 데 도움이 영어 대화 것 걱정 영어 대화 네이티브 영어 사용자 이해 데 어려움 유창한 영어 구사 영어 원어민 사용 영어 관용구 표현 응용 프로그램은 것 수 대화를위한 영어 를 돕기위한 300 가지 영어 회화 수업 공 하나 이상 핵심 영어 표현 숙어 속어 영어 말하기 어휘 문법 모두 번 주요 기능 & # 9733; 대화 연습 기능 실제 영어 회화 시뮬레이션하십시오 & # 9733; 전문적 미국인 성우 녹음 고품질 오디오 & # 9733; 미국 영어 교육 전문가 & # 9733; 주요 영어 표현 숙어 속어 초점 300 개 이상 강의 & # 9733; 대화 리뷰 나 공유 녹음 & # 9733; 레슨 예제 문장 포함 주요 어휘 & # 9733; 대화 퀴즈하 이해력 테스트 & # 9733; 수업 북마크 추가 공부 왜 앱 다운로드 고급 영어 구사 주요 영어 표현 숙어 것 중요 영어 표현 관용구 대화 영어 말 때 자연 사용 방법 앱은 핵심 영어 어휘 를 대화 자연 사용 방법 대화 연습 기능 은 주요 영어 표현 숙어 속어 사용 연습용 영어 제공 수업 고급 영어 원어민 강사 영어 대화 것 편안 자신감 영어 어휘 영어 숙어 속어 이해 사람들 인상을줍니 영어 향상 방법 가능 한 영어 말하기 영어 연습 것 때 누군가 영어 구사 것 앱 영어 대화 수 방법 자연 대화 영어 말하기 연습 수 전 세계 사람들 유창 영어 말 수 앱 사용 영어 말 유창 필요 영어 어휘 오늘 다운로드  최근 무결성 개 정보 보호 두려움 사람 우리 당신 당신 스파이 유지하기 무엇을해야하는지 설명 것입니다 응용 프로그램 설계 기능 중 우리 강조 간첩 주요 방법 감시 것 방법 총체적 전 수 모바일 휴대 전화 보안 강화 ​​할 일 4 4 개 언어 제공 ✅ 업데이트되었습니 스파이 활동을하고있 가능성 부도덕 사람 당신 사람 말하기 무엇 수 당신 정말 당신 감시 예 사람 파트너 모바 친구 여자 친구 아내 남편 것 일반적 불편 이 것 수 것 우리 여기 우리 바보 간첩 방법 설명 반대 간첩 방법 설명 그 누구 수행 수 합법적 방법 내 파트너 누구 이야기 검색 것 중 하나 일 것 우리 사람 파트너 휴대 전화 간첩하 방법 이것 불법 도덕성 것 등 코드 스캔 우리 보안 트릭 수준 당신 당신 진보 보여거야, 아무 전화 번호 사용 모바 감시 수 우리 비누 그룹 일부 것 분명히해야합니 응용 프로그램 우리 목적 보안 개 정보 보호 강화 것 우리 귀하 브랜드 사용 등록 로고 사용 예정 업데이트 우리 다음 기능 수행 수 앱 디자인 계획 우리 셀룰러 로케이터 구현 도난 경우 수 더블 블루 체크 수 방법 우리 일종 데스크톱 비누 것 우리 이걸 말 우리 의견 개 수 것 우리 그것 감사 것 Tr️ ➡ ​​hal 4 4 ✅  테네시 주 공식 앱 사용자 최근 뉴스 공지 사항 일정 캘린더 액세스 수 특정 캠퍼스 관련 정보 표시 지구 중요 수신 앱 사용자 정의 학부모 직원 전화 번호부 액세스 식사 메뉴를보고, 지구 행사 위치 ​​찾고, 캠퍼스 부서 연락 운동 점수 업데이트 등 수행 수  You’ll • Courses—Manage • – • Grades—Check • • Notifications— • Calendar—Follow • numbers—Easily • Maps—Interact • Media—Connect 이전 모습 유 캠퍼스 환경 효과적 효율적 훌륭 기능 이용 수 주요 기능 다음 • 내 코스 코스 관리 수업 일정 액세스 유용 학업 리소스 연결 • 등록 모바 장치 수업 등록 • 성적 이동 중 중간 최종 성적 확인 • 내 계좌 명세서 재정 보조 상을보 온라인 청구서 지불 • 개인화 공지 사항 숙지 계정 보류 현황 확인 모바 장치 해결 수 조치 • 학사 일정 중요 학업 날짜 마감일 준수 • 중요 번호 캠퍼스 사무실 전화 번호 이메 주소 앱 연락 •지도 캠퍼스 작용 사무실 교 기숙사 위치 비롯 건물 자세한 정보 수 캠퍼스 주변 거리 위성 이미지를보고, 현재 위치 운전 도보 경로를지도 수 • 소셜 미디어 경험 소셜 네트워크 연결  공식 앱 사용 최근 뉴스 공지 사항 이벤트 캘린더 액세스 수 특정 캠퍼스 관련 정보 표시 지구 중요 수신 앱 사용자 정의 학부모 직원 전화 번호부 액세스 식사 메뉴 확인 지구 행사 위치 ​​찾고, 캠퍼스 부서 연락 운동 점수 업데이트 등 수행 수  children’s “Aha ” MyTeachingStrategies® MyTeachingStrategies® MyTeachingStrategies® Tadpoles® MyTeachingStrategies™ GOLD® GOLD® MyTeachingStrategies®, • • • MyTeachingStrategies® • • ® ® MyTeachingStrategies® MyTeachingStrategies® Tadpoles® MyTeachingStrategies® MyTeachingStrategies® GOLD® children’s MyTeachingStrategies® 응용 프로그램 가족들 순간 설정 예비 수준 공유 어린이 순간 포착 이 MyTeachingStrategies® 첫 번 릴리스 MyTeachingStrategies® Tadpoles® 가입 고객 사용 ™ 사용자 만 두 번 버전 출시 것 Gold® 카드 사용자 Gold® 카드 문 앱 사용 당신 수 MyTeachingStrategies®로 • 캡처 비디오 텍스트 노트 • 목표 치수 예비 평가 캡처 태그 • 동시 MyTeachingStrategies® 업로드 동안 가족 공유 캡처 한 문 • 어린이 직원 트랙 출석 • 기록 보관 학부모 통신을위한 일 보고서 작성 보안 기밀 유지 Tadpoles® MyTeachingStrategies®로 전송 때 보안 기밀성 유지하기 응용 프로그램 캡처 문 응용 프로그램 내 응용 프로그램 이내 촬영 한 사진 동영상 개 카메라 롤 혼합 응용 프로그램 사용 캡처 파 Tadpoles® MyTeachingStrategies®보다는 곳 수 응용 프로그램 사용 수 누구 응용 프로그램 MyTeachingStrategies® 플랫폼 사용 설계 첫 번 릴리스 응용 프로그램 사용 사용자 MyTeachingStrategies® 계정 Tadpoles® 계정 응용 프로그램 교사 용 사용 가족 센트럴 사용자 응용 프로그램 로그 수 MyTeachingStrategies® 소개 MyTeachingStrategies® 평 부분 Gold® 카드 구동 3 학년 출생 정확 정통 지속적 아동 발달 평가 학습 수행 수 간소화 단순화 방법 제공  공식 앱 사용 최근 뉴스 공지 사항 이벤트 캘린더 액세스 수 특정 캠퍼스 관련 정보 표시 지구 중요 수신 앱 사용자 정의 학부모 직원 전화 번호부 액세스 식사 메뉴를보고, 지구 행사 위치 ​​찾고, 캠퍼스 부서 연락 운동 점수 업데이트 등 수행 수  • 2024 • • • • • • • eclipse’s 1998 20 years’ 다음 식 대비 천문학 응용 프로그램 세계 곳 태양 달 식 식 계산 식 지역 시간 찾거나지도 사용 다음 월식 어디 확인 애니메이션 재생 위치 식 식 경로의지 카운트 다운 포함 전 세계 시작 종료 시간 수 다음 식 언제 특색 태양 월식 현지 시작 종료 시간 • 2024 년 다음 대 미국 전체 식 포함 앞 주요 태양 월식 목록 • 식 카운트 다운 이클립스 • 식 곳 보여주는지도; 식 경로 •지도 사용 식 수 최적 장소 • 기능 식 경로 애니메이션 세계지도 지구 특집식 지 애니메이션 그림자지도 이클립스 • 최대 시점 특집식 지 애니메이션 • 식 크기 이클립스 과학 정보 총체적 전후 전체 동안 식 안전 법 교육 기사 월식 혈액 달 등 식 것 안전 식 작동 육안 수 식 식 안경 필요 식 프로젝터 방법 지침 업그레이드 업그레이드 광고 제거 업그레이드 식 식 목록에있 미래 식 광범위 정보 정보 액세스 수 1998 년 온라인 상 전세계 정확 신뢰 수 시간 날짜 달력 천문학 관련 정보 제공 최고 온라인 제공 업체 20 년 이상 경험 보유  School’s School’s @TaraOaks_ES 초등학교 것 환영 호랑이 집 학교 비전 초등학교 비전 우리 학생들 이해 관계자들 공동 노력 계속 교육 경험 지역 사회 적극적 참여 수 준비 것 학교 사명 초등학교 사명 학업 성취도 개인 존중심 학생들 개 적 관심 재능 전 양육적 질 정연 풍요로운 환경 제공 것 아래 학교 앱 주요 기능 확인 달력 자원 앱 필요 필요 정보 수 사회적 트위터 우리 @TaraOaks_ES  2019 2019 년 컴퓨터 과학 교사 협회 연례 회의 응용 프로그램 컨퍼런스 프로그램 출품자 목록 평 등 앱 포함  개화 조류 이동 식물 동물 생활주 이벤트 관찰 기록하기위한 프로그램 응용 프로그램 사용 귀하 사이트 표시 식물 동물 목록 작성 계절 관찰 기록 현장으로갑니 자세한 내용 확인  18 가이드 혼자하 사람들을위한 것 가이드 여성 트랜스 섹슈얼, 트랜스 젠더 여성 인력 정보 제공 호르몬 수술 의 여성 "트랜스젠더"생활을하 것 가능 안내서 것 우리 여자가 심리적 부분 외부 이미지뿐 여성 내부 이미지 개발 자연 유전 적 여성 변모 크로스 드레서 실용 가이드 안내서 여성 얼굴 메이크업 머리카락 눈 여성 몸 몸매 옷 피부 처리 가발 란제리, 가슴 가슴 힙, 뒤 신발 등 실시간 크로스 드레서 온라인 채팅을하십시오 그것 완전 무료 인앱 구매 필요 우리 여러분 모두 기원 여성 모습 사람들 우리의지 확장 이 안내서 18 세 미만 어린이 적합한 교육 과학적 의학적 목적을위한 내용 데모 삽화가수록  aplicación exámenes podrá diseñadas, evaluación técnica áreas diseño aplicación válidos Institución Educación 학생들 적용 다양한 시험 익숙 지도록하 응용 프로그램 학생 평 프레 워크 연구소 특징 기술적 엄격 설계 구성 정교화 질문 수 시험 지식 영역별 시험 구성 테스트 필요한 번 제공 수 중요 것 학생 소유권 테스트 처리 질문 형식 것 사용 전 적응 형 테스트 디자인 사용 즉, 학생 제공 한 답변 개인화 질문 경로 생성 응답 복잡성 증가 시험 신청 결과 고등 교육 기관 입학 수  종이 무기 계획 종이 & 칼 일련 종이 교육 수업 연속 이것 교육용 응용 프로그램 우리 어린이 극장 게임 공연 역사적 재구성을위한 종이 무기 응용 프로그램 우리 아이들 전 지주 지문 기회 응용 프로그램 아이들 시대 국가 역사 수 종이 운동성 기억력 논리 개발 연령 관련 질병 예방 기술 우리 종이 단계별 수업 사람들 행복 응용 프로그램 교육 체계 수 1 소드 종이 2 종이 권총 3 종이 리볼버 4 종이 5 종이 6 종이 7 종이 발톱 닌자 8 종이 사이 9 우지 종이 10 종이 기타 종이 무기 체계 종이 칼 용 중세 세계 닌자 예술 다양한 이야기 게임 수 우리 종이 계획 어른 아이들 간단 이해 노력 귀하 의견 귀하 의견 우리 중요 조언 권장 사항 평 우리 당신 흥미 진진 게임 기원  공식 앱 사용 최근 뉴스 공지 사항 이벤트 캘린더 액세스 수 특정 캠퍼스 관련 정보 표시 지구 중요 수신 앱 사용자 정의 학부모 직원 전화 번호부 액세스 식사 메뉴를보고, 지구 행사 위치 ​​찾고, 캠퍼스 부서 연락 운동 점수 업데이트 등 수행 수  英语分级阅读专家，精选少儿必读绘本，专业外教配音 伴鱼绘本是一款通过听老师读绘本&自己读绘本方式对儿童进行英语启蒙教育的App。 作为新时代父母带娃必备的利器，“伴鱼绘本”将经典绘本、儿童故事、睡前故事、童话故事、英语故事等通过手机和Pad免费呈现在孩子们面前。让有趣的绘本故事陪伴孩子，让孩子的童年充满快乐。 精选全球高品质绘本，将其开发为有声读物便于孩子阅读。同时进行科学合理的分级，让不同年龄段的孩子都能体会到如儿童游戏般的体验。 通过外国原版绘本分级阅读的方式，对孩子进行英语启蒙教育。 让孩子在听绘本，读绘本中享受阅读的乐趣，不知不觉提高英语能力，打好英语学习基础。 软件特色： -数百本欧美原版英文绘本，国外小学同步，专业外教老师配音 -分级阅读，从学龄前到小学毕业，满足各个级别孩子的英语学习需求 -全新学习方式，通过孩子自己给绘本配音，创造自己的专属绘本，提高口语能力，增强学习兴趣 -成就系统，通过听老师绘本&自己读绘本，免费获得贝壳，兑换“专属成就” 영어 학년 독 전문 선택 어린이 수 그림책 전문 외국 교사 더빙 동봉 물고기 그림책 그림책 교사 말 그림책 독차지 어린이 영어 교과서 교육용 앱입니 시대 부모들을위한 필요 무기 휴대 전화 패드 고전 그림책 어린이 이야기 취침 이야기 동화 영어 이야기 등 어린이 선물 그림책 이야기 어린이 동반 시절 행복 가득 아이들 수 오디오 북 개발 세계적 고화질 그림책 모음집 동시 과학적 합리적 점수 연령대 어린이들 어린이 게임 경험 경험 수 외국 원작 그림책 점진적 아이들 영어 깨달음 아이들 그림책 그림책 무의식적 영어 실력 향상 영어 학습을위한 기초 마련 독 즐거움 소프트웨어 기능 외국 초등 학교 동기화 유럽 미국 독창적 영어 그림책 전문 외국 교사 더빙 유치원 초등학교 단계 영어 학습 요구 충족시키기위한 단계별 읽기 아이들 그림책 더빙 한 그림책 그림 자신 그림책 말하기 능력 향상 학습 관심 교사 그림책 그림책 공짜 껍질 독점적 업적 되 성취 시스템  Let’s 당신 앞치마 착용 당신 굶주림 만족 부엌 이탈리아 파스타 음식 돌진 당신 아이 가능 여기 가상 세계 건강 음식 부엌 이탈리아 음식 요리 최고 파스타 귀하 건강 식품 요리사 능력 증명 건강 재료 이탈리아 파스타 식사 만 건강 파스타 메이커 주방장 도움 처음 주방 음식 옵션 건강 식품 성분 선택 파스타 시작 이탈리아 파스타 키팅 유 프로 기술 이탈리아 음식 부엌 이탈리아 파스타 식사 뿐 점수 판 점진적 증가 파스타 종류 당신 요리 사랑 최고 파스타 요리사가 파스타 요리 요리법 음식 주방 시원 이탈리아 요리사가 음식 주방 음식 주방 파스타 이탈리안 파스타 셰프 메이커 기아 만족 최고 파스타 요리 제공 버클 파스타 요리법 아이 것 수 완벽 기회 것 파스타 요리 건강한 재료 파스타 요리 파스타 주방 맛 파스타 건강 건강 이태 음식 파스타 건강 이탈리아 파스타 훌륭 파스타 제조 음식이되도록하십시오 이탈리 파스타 흥미 진진 음식 주방 요리 도전 요리 이탈리아 파스타 수 요리법 파스타 파스타 부엌 전문가 도전 풍모 음식 항목 선택 파스타 사용자 정의 국수 선택 파스타 식사 재료 다양 한 환상적 생동감 매력적 재료와기구 애니메이션 파스타 음식 재미 요리 세계 당신 파스타 요리를위한 매력적 부엌 환경 완벽 파스타 점수 동전 식품 주방 파스타를위한 장치 엽니 다  쭈욱~ 치즈 다양한 토핑 크롱 피자 ▶ 우 진짜 요리 것 풍부 애니메이션 사운드 ▶ 요리 과정 하나씩 만들다보 요리 완성 ▶ 건강 식습관 수 야채 친숙감 다양한 음식 뽀로 요리놀 시리즈 30편 중 하나 요리 놀이 다양 음식 관심 요리 재료 도구 뽀로로콘 앱 풍부 다양 콘텐츠 개발자 연락처 서울시 동작구 상도동 511 숭실대학교 창신관 108호 (주)키글 +8270733333 33  15,000 우리 스페인어 사람들 위해 신청서 응용 프로그램 15,000 단어 이상 광범위 스페인어 단어 단어 구문 발음 포함 응용 프로그램 스페인어 초급 단어 중급 수준 스페인어 단어 고급 수준 스페인어 단어 스페인어 어휘 스페인어 학습 여행 시작 수  ★★★★★ # # world’s translation—easy 50 & 365 God’s 39 1 2 1 2 1 2 27 1 2 1 2 1 2 1 2 1 2 3 & ★★★★★ 성경 공부사 공부 # 특성 # 자동 스크롤 다운 북마크, 하이라이트 백그라운드 오디오 재생 오프라 성경 야간 모드 새로운 국제판 개신교 성경 영문 번역본 무료 다운로드 구절 시작 성경 소프트 카피 어디 마음 사랑 전파하기 하나님 말씀 당신 일상적 성경 독서 경험 뽀뽀 친근한 기능 제공 뉴 인터내셔널 버전 세계 신뢰 수 현대 영어 성경 번역 이해 언어 세부 사항 풍부 번역 학자들 노력 감독하 성 번역위원회의 50 년 이상 작업 결과 복음주의 스펙트럼 대표 번역가들 다양한 교단 국가 접근 관련성 권한 최전선 것 보장하 지속적 연구 검토 특별 번역 앱 & 사용 완전 텍스트 스트리밍 수 인기 성경 무제한 액세스 제공 역사 공유 역사적 기사 비디오 액세스 번역 작업을하 저명 학자 구성된위원회 소개 전세계 영향 공유 수 일년 번 하나님 말씀 데 도움 365 일 경건 앱 사용자 텍스트 무료 제공 특별 감사를드립니 전 세계 사역 자신 업무 지원 방문 국제판 구약 창세 출애굽기, 레 수 신명기 여호수아, 사사 룻기, 사무 상 사무 사무 열왕기 상 왕상 2 장 역 대상 1 권 역대 2 권 에스 느헤미아 아삽, 오바ia, 요 미 나훔, 하박국, 스바냐, 학개, 스가랴, 아브라함 스가랴, 스데반, 욥기, 시편 잠언 전도서 솔로몬 노래 이사 예레미야, 예레미야, 애 에스라 다니엘, 호세아, 요 아모스, 오바ia, 갈라디아서, 에베소서, 빌립보서, 골로새서, 데살로니 후 데살로니 후 디모데 후 디모데 후 디모데 후 디도서 후 빌레몬서, 히브리서, 신약 전서 27 권 책 (마태 복음 마 복음 누구 복음 복음 행전 야고보서, 베드 전 베드 후 2 복음 복음 복음 유대 계시록 3 태그 성경 구절 성경 구절 성경 구절 성경 구절 성경 구절 성 구절 성경 구절 성경 구절 온라인 성경 영감 성경 구절 성경 공부 가톨릭 성경 오디오 성경 오늘 성 성경 공부 도구 신약 성경 성경 주석 성경 이야기 성경 경전 경전 히브리어 성경 성경 공부 성경 어린이 성경 기원 성 여성 성경 성경 온라인 성경 온라인 성경 성경 성경 성경 성경 성경 온라인 성경 성경 성경 성경 성경 성경 성경 온라인 성경 공부 성경 오디오 국제 버전 유명한 성경 구절 성경 공부 책 신약 약속 성경 퀴즈 무료 성경 애플 리케이션, 성경 무료 애플 리케이션, 일 구절 거룩한 성경 애플 리케이션, 성경 무료 오디오 턱받 성경 성경 온라인 성경 온라인 성경 완전 성경 신약 성경 성경 응용 프로그램 성경 성경 공부 설계 성경 성경 공부 제공 성경 성경 오프라인 성경 성경 애플 리케이션 무료 다운로드 오디오 오디오 무료 성경 성경 무료 다운로드  3. 이것 귀하 모바일을위한 안내서 안내서 왕국 마음 수 수 3.  Let’s 1. 2.Now let’s girls’ 3. you’re 4. kid’s 5. 6. let’s 7. It’s 8. 9. It’s 10 it’s Don’t 11 & kid’s & 24 7 키즈 식사 어린이 식사 소년 소녀들을위한 패스트 푸드 조합 키즈 파티 바삭한 튀김 달콤한 캔디 소다가있 푸드 코트 무료 요리 게임 햄버거 가게 행복 어린이를위한 인기 음식점 키즈 키친 유명 거리 음식 소 팝 아이들을위한 요리 게임 필수적 청량 음료 요리사 여자 아이를위한 무료 아이 게임 아이들 음식 요리 것 어떨까요 음식 축제 요리 게임 식사 파티 게임 특징 1. 어린이 식사 거리 음식 패스트 푸드 공정한 음식 카니발 음식 어린이 어린이 유아들 사이 학교 음식 유명 엄마 말 이 유명한 음식 소녀들을위한 무료 키즈 게임 유행 음식 게임 열풍 2. 햄버거 제작자 최고 햄버거 햄버거 게임 햄버거 메이커 여자 아이 눈 호 버거 요리 그것 이 종류 햄버거는 요리 햄버거 게임 당신 것 3. 음식 요리사 당신 내 햄버거 가게 최고 햄버거 제작자 햄버거 음식 당신 재능 요리 도시 햄버거 음식 열병 입증 최고 버거 최고 햄버거 당신 우리 요리 버거 게임 햄버거 여왕 4. 햄버거 게임 사람 맛좋 햄버거 아이들 입 물을줍니 이 햄버거 게임 최고 버거 요리 수 ​​있으 5. 햄버거 게임 조리 것 이외 음식 게임 프랑스 튀김 음식 것 인기 카니발 음식 카트 취급 어린이 식사 파티를위한 준비 당신 부엌 세일 음식 트럭 축제 최고 일 것 6. 프렌치 프라 거리 음식 게임 조리 음식 거리 요리 스탠드 아이들 싱싱한 튀김 수 요리 용 유제품 혼자 파삭 파삭 칩 재능 식품 제조업체 최고 식품 공급 업체 수 7. 음 거리 음식 제조 업체 제조 업체 게임 애들을위한 대접 준비 그것 무료 음식 게임 음식 행복 요리 8. 아이들 식사 세트 식사 청량 음료는해야한다 아이들 요리 게임 아이스 소다 소년 소녀들을위한 시원 음료 9. 주방 음식 메이커 게임 캔디 소다 것 소 풍미 당신 스타일 나 크림 소다 음식 게임 최고 다 10 때 아이들 식사 패스트 푸드 식당 제공 소녀를위한 레스토랑 게임 소년 게임을위한 요리 게임이기도합니 그걸 패스트 푸드 게임 애 음식 11 키즈 식사를하 치즈 버거 나 스카이 버거 햄버거 제조 음식 수 햄버거 조사 식품 코너 근처 거리 음식 제작자 고전적 패스트 ​​푸드 게임 음식 요리 소녀 소년 프랑스 요리를하 게임 음식 축제 후 너 자신 만족 얼음 소 아이들 음식 요리사 무료 로이 아이들 식사 게임을하 귀하 음식 발열 시간 시작 오늘 소녀 게임 다운로드 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  N400 N400 N400 ● ● ● ● ● 미국 시민권 신청 신청 것 인터뷰 N400 문제 절차 중 중요 부분 것 실제 귀화 인터뷰 객관식 테스트 귀화 면접 동안 자신 귀하 자격 자격 가족 귀하 미국 역사 훌륭 도덕적 성향 일반적 N400 시민권 신청서 양식 유사한 질문 질문 인터뷰를하 전 N400 신청서에있 질문 대답 기억 귀화 면접 통과 시민권 신청 거부 신청서 언제 어디 개 정보 입력 연습 수 미국 귀화 준비를위한 전통적 방법 전 수 앱 때 우리 집중 주요 사항 속 단순성 친숙한 사용자 인터페이스 당신 여유 적 반복 때 응용 프로그램 시작 식료품 가게 줄 광고 당신 동안 그것 발사 몇 가지 질문을합니 하루 종 시간 할애 기억력 연마 수 완벽 방법 사용 방법 ● 개 정보 질문베이스 편집 ● 필요 경우 질문 추 삭제 ● 개 정보 보호 암호 설정 ● 화 후 질문 표시 ● 가능 한 연습 행운 우리 당신 그것 수 것 기능 속도 질문 답변 읽기 자동 질문 답변 사용자 정 질문 답변 비밀번호 개 정보 보호 화 후 질문 표시 기능 화 후 질문 표시하기 때문 연습 수 기능 선택 사항 언제 설정 메뉴 화 조정 활성화 수 기능 시스템 화면 화면 경우 시스템 화면 화 이후 질문 표시하므로 앱 사용 테스트 통 수 만큼 연습 수  50+ you’ve you’ve 것 학습 경험 제공 일반적 교과서 제 시스템 엔지니어링 분야 실질적 디자인 직관력 관련 기술 실습 방식 제공 설계 모바 장치 센서 작용 실시간 시뮬레이션 매개 변수 변경 실제 하드웨어 원격 연결 수 풍모 50 개 이상 레슨 모듈 제 소개 통합 제어 모델링 시스템 응답 안정성 리드 래그 상태 공간 통제 체계 고급 컨트롤 제 소프트웨어 사례 연구 리뷰 질문 등 리뷰 질문 학습 한 내용 누락 내용 장 검토 모 중간 고사 시험 자신 준비 상태 시험 수 우리 누구 교육자 제 로봇 메카트로닉스 이론 응용 구현 방법 방식 변형 세련 솔루션 설계 제조 분야 글로벌 리 개발 교육 솔루션 그룹 제 시스템 공부 학생들 현대적 학습 경험 창출 수십 년 동안 일 경험 중 현대 학생들 직면 한 어려움 학습자 경력 엔지니어 진정한 결과 수 방법 기술 독자적 이해가있었습니 응용 프로그램 교육 과제 해결 설계 모바 콘텐츠 플랫폼 사용 교육용 앱 방법 자세한 내용 참조  • • • • • • • 등 시험 준비 과정 액세스 다양 시험 인증을받 수 사용자 팁 연습 문제 비디오 리뷰 플래시 카드 등 수 수업 계획 자신 일을하십시오 준비 태세 측정 연습 시험 당신 개념 이해 수 레슨 마지막 질문 당신 공부 우리 그것 당신 유용 것 확실히했습니 풍모 • 전장 연습 시험 우리 공부 한 학습 교훈 • 오디오 레슨 모드 • 비디오 리뷰 • • 퀴즈 • 진행 추적자 계정 웹 사이트 등록  You’ll $1000 😊 귀하 고학년 학생들 성공적 가족 전환 데 도움이되는 훌륭 자료 준비 데 도움이 앱 환영 주간 일정 포괄적 일 목록 장비 목록 소집 화이트 코트 행사 착용 항목 북마크 링크 권장 학술 자료 등 포함 위 경연 대회 1,000 달러 두 마리 스 캐빈 사냥 참여 것 승리 열쇠는 앱 사실 것 내용 검토 것 😊  & 어린이를위한 학습용 앱 은 운 숫자 동물 이름 과일 이름 등 방식 사람들을위한 것 그것 아이들을위한 교육 학습 게임 말 시절 방법 학습 학습 수 유아 파닉스 알파벳 문자 추적 데 도움 재미 무료 한 교육용 앱 아이들 숫자 보육원 과일 이름 아이들을위한 음성 학습 동물 이름 조 학습 앱 풍모 아이들 수 다채로운 조 교육 앱 알파벳 배우기 숫자 배우기 동물 이름 배우기 과일 이름 배우 보육원 공부하기 스마트 인터페이스 아이들 실수 게임 종료 음운 글자 집중 수 저 3 광고 인앱 구매 트릭 순수 교육 재미 유아 미취학 아동 유치원생 어린이들을위한 학습 무료 알파벳 교육 앱입니 그것 아이들 모양 식 사운드 연관 매칭 연습 사용 알파벳 지식 것 일련 추적 게임 특징으로합니 유아 유치원 취학 전 연령 어린이 손가락 화살표 영어 영어 알파벳 수 게임 추적 스티커 장난감 수집 수 어린이 친숙한 교육용 앱 이상 성 참여 염두에두 설계 인터페이스 알파벳 중점 유아 유 손가락 메뉴 명령 수 성인 교사 모드 사용 성적표 학습 추적 음향 게임 토글하기위한 설정 액세스 수  85 27 95 학생 성공 데 도움 통신 플랫폼 집 교실에서하든 사이 학교 커뮤니티 연결 상태 유지하기 상기 전화 실시간 메시지 수 메시지 클래스 사람 그룹 85 개 이상 언어 메시지 번역 공유 유인물 기타 파 이상 27,000,000 교육자 학생 부모 미국 공립학교 지역 95 이상 사용 자세한 내용 우리 사이트 홉  50 단어 검색 메이커 단어 검색 단어 뒤죽박죽 만들기위한 완벽 기능 퍼즐 제작 도구 최대 50 단어 단어 목록 추가 앱 나머지 처리 앱은 단어 방향 아래 대각선 앞 뒤 이동 필요 어려움 리 줄 수 옵션 지원 응용 프로그램 글꼴 배경 색상 방향 등 사용자 정의 포함 인쇄 레이아웃 사용자 정의 지원 응용 프로그램 응용 프로그램 중 하나 사용 완성 퍼즐 이미 공유 것 지원 등 전자 메일  수천 개 실제 예문 자막 이미지, 노래 기사 자신 맥락 단어 구성 요소 어원 완전 설명 자 구성 요소 이해 시간 진행 상황 추적 자신 수준 적합한 콘텐츠  360 학교 관련 정보 곳 방법 궁금 적 교사 몇 분 안 학생들 세부 사항을보 그 성과 측정 수 당신 부모님 경우 자녀 숙제 학교 공연 손바닥 수 우리 세계 변화 우리 시대 수 진화 것 우리 몫 나 교육 시스템 추구 완벽 파트너 관리 교장 특파원 학교 관리 데 효율적 정확 솔루션 필요 정보 단일보 제공 그것 학교 버스 추적 시스템 제공 아동 전 보장하 시간 필요 스마트 버스 변환 어린이 차량 버스 추적 설계 부모 당국 아이들 행방 운전자 응급 상황 대비 경보 발령 메커니즘 유 것 도움이 앱은 혁신적 클라우드 기반 학교 관리 시스템 학교 관리자 교사 학부모 학생을위한 단 정보 소스 기관 360 시정을위한 최고 학교 관리 시스템  wasn’t – 10+ didn’t 100 1. 2. kids’ “Family 3. & S’moresUp 부모 책임감 독립적 자체 관리 재정적 아이들 데 도움 앱입니 부모님 들 집안 수당 달력 놀 날짜 설정 가족 친구 육아 커뮤니티 연락 유 데 사용 전 사용 도구 부모님 들 곳 제공 부모님 제공 아이들 관리 기술 관리 실습 도움 도구 제공 회사 소개 내 이름 나 공동 창작자 그것 지역 사회 한 글 시작 1 년 전 나 삶 가족 생활 어려움 고난 우리 중 누구 시간 었습니 외 무엇을해야할지 채 지역 사회 일정 유지 삶 일관성 유 데 도움 가족 관리 앱 추천 해달라 요청 나 몇 가지 권고안 그들 모두 시험 앱은 한 가지 효과가있었습니 가계 관리 수 10 개 이상 앱 다운로드 문제 해결 앱 하루 확인 시간 것 리 동기화 내 육아 문제 해결 때 나 내 친구 팀 가족 일 시스템 해킹했다 우리 부모 이야기 우리 그들 피드백 때 우리 해결책 반복 결과 현대 부모를위한 현대 도구 가족 생활 직업 생활 균형 유 노력 한 엄마 경험 불안 바탕 자녀를위한 일관성 유지 가족 구성원간 소통 공동 작업 안전 유 한 도구 제공 육아 당신 그것 혼자 필요 시 방식 것 행복 양육 주요 특징들 수 기능 100 무료 앱 부모 가입 사용자 파트너 초대 가족 관리 수 ​​있으 가족 수 자녀 추 수 가족 각자 프로필 별도 액세스 가족 아이들 부모 프로필 페이지 앱 4 개 기본 메뉴 버튼 1. 집 가족 일 것 여기 집 메시지 게시 가족 구성원 연락 수 것 들 당신 작업 환경 사랑 그림 집 몇 가지 기본 규칙 설정 방법 사용 집 연결 가족 친구들 물건 안전 공유 안전 공유 수 장소이기도합니 학부모 커뮤니티 회원 소통 생각 아이디어 공유 수 자녀 양육 정보 사건 뉴스 의심 설명 연구 정보 당신 그 게시 공간 2. 집안 아이들 집안일 수당 관리 방법 일별 주간 번 선택 자질레 작성 자녀 할당 자질구레 재발 설정 섹션 할당 할당 잡일 추적 잡일 사용 잡일 시작 데 도움 수 자동 완성 자녀 불완전 집안일 전 3. 가족 관리 잡 진행 보상 상 목표 플레이 플래이트 플래너 저장 간편한 관리 곳 작업 수행 복합 기능 고급 기능 하나 패키지 통합 시장 유용 잡동사니 중 하나 이유 일  1. 2. 3. 4. 2018 학생들이주의 당신 친구 학교 올해 캠퍼스 학생 인사 캠퍼스 학생 여러분 손끝 학교 정보 저장 공지 사항 과제 출석 성적 일정 더 실시간 액세스 수 로그 지침 1. 다운로드 앱 지구 이름 상태 2. 검색 지구 선택 사용자 이름 비밀번호 입력 학교 지역 제공 성적 과제 점수 출석 변경 등 이메일 것 지원 방문 개 정보 보호 문제 무한 캠퍼스 개별 로그 정보 유 학교 학군 문의하시 요구 사항 당신 학군 무한 캠퍼스 학생 정보 시스템 사용 활성 무한 캠퍼스 계정 필요 동영상보기 링크 저작권 2018 무한 캠퍼스 권리 보유  Don’t 1. 2. you’ll 3.Be 4. 5.And 6.I 7. 8. 2 3 2 3 9.Now 10 11 12 13 casual’s & 24 7 유니콘 소녀 소년 유아 인기 다채로운 유니콘 음식 케이크 베이커 우리 게임 베이킹하 케이크 토르 게타우 것 베이커 게임 케이크 베이커 게임 달콤한 케이크 여자 아이들을위한 케이크 게임 당신 화 무지개 케이크 당신 수 상상 수 레인보우 유니콘 케이크 레인보우 유니콘, 레인보우 컬러 한 캔디 레인보우 크림 레인보우 설탕 프로 스팅 등 것 달콤한 메이커를위한 화 무지개 케이크 베이킹 살롱 스위트 케이크 베이커리 연주 베이킹 게임 유니콘 음식 게임 특징 1. 케이크 케이크 케이크 생일 파티 축제 등 여학생들 중요 날 최선 선택 찬성 달콤한 케이크 빵집 시작 2. 최고 달콤한 케이크 메이커 케이크 소녀를위한 베이커 게임 당신 다채로운 유니콘 모양 달콤한 케이크 요리법 것 흠 달콤한 케이크 종류 무지개 유니콘 베이킹 게임 와우 케이크 빵집 컵 케이크 케이크 3. 빵집 가게 케이크 사람 나 근처 빵집 나 근처 빵집 다양 재료 다채로운 땅 다채로운 사탕 유니콘 케이크 독특 맛 향 달콤한 케이크 제과점 재능 4. 당신 재능 유니콘 요리사 나 근처 제과점 선택 케이크 무지개 케이크 무료 소녀 게임 달콤한 과일 화 사탕 화 무지개 뿌리 크림 우유 계란 음식 착색료, 설탕 소금 밀가루 등 수십 가지 음식 재료 화 장식품 시험 수 5. 안경 디스펜서, 주전자 그릇 오븐 냄비 믹서 숟가락 등 수십 가지 실제 요리 도구 사용 수 6. 나 다채로운 케이크 스탠드 위 멍청한 유니콘 만족 유니콘 케이크 그 달콤한 사막 것 케이크 케이크 게임 7. 화 무지개 유니콘 무지개 유출 대단 달콤한 베이킹 케이크 8. 당신 최고 케이크 베이커 케이크 유니콘 음식 케이크 베이커리 2 층 케이크 3 층 케이크 결혼 기념일 기념일 파티 수 것 일반적 소녀 게임 경우 유니콘 케이크 2 3 디자인 수 3 층 9. 여자 게임 최고 유니콘 무지개 케이크 디자인해 그것 당신 제작자 디자인 파티 10 당신 케이크 제과점 재능 당신은 소녀 주방 게임 주위 최고 유니콘 무지개 장식 케이크 배달 시간 11 요리 아카데미 이 케이크 게임 후 유니콘 레인보우 케이크 법 12 케이크 가게 친구들 가족 케이크 케이크 빵집 제국 건설 13 유니콘 요리사가 저 빵집 엽니 다. 무료 유니콘 푸드 베이커 제국 게임 다운로드 케이크 게임 달콤 다채로운 유니콘 레인보우 케이크 것 재미 내 제과점 제국 베이커 제국 케이크 소녀들을위한 무료 게임 소녀 게임 다운로드 무지개 케이크 게임 다운로드 오늘 달콤한 케이크 빵집 소개 모바 플랫폼 캐주얼 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  8 – Let’s 1. 2.It 3.Be let’s 4. 5. 6.Now 7. 8. 9. 10 11 Girls,Let’s casual’s & 24 7 빵집에있 얼음 공주성 것 환영 달콤 여기 케이크 8 세 이하 소녀들을위한 베이킹 게임 케이크 법 케이크 법 수 나 근처 제과점 공주 인형 무성한 무지개 크림 화 퐁당 공주님 당신 공주를위한 마술 지팡이 선택 수 여자 게임 공주 살롱을하 것 왕실 공주님 케이크 케이크 팝 케이크 우리는 아이 게임 베이킹 살롱 수 케익 베이커 게임 케이크 공주 케익 방법 게임 특징 1. 마술 공주님 마술 성 갤러리아 것 타우 우리 달콤한 케이크 제과점 게임 소녀 게임 소녀를위한 얼음 공주 인형 케이크 것 2. 그것 신부 신랑을위한 결혼식 파티 공주님 왕자 웨딩 케이크 것 일반적 소녀를위한 케이크 케이크 게임 우리 공주 사랑 소녀들을위한 설탕 공주 케이크 준비 소녀 여러분 케이크 게임 퀸 케이크 왕자 수 3. 최고 케이크 사람이 달콤한 케이크 내 공주 케이크 케이크 달콤한 케이크 베이킹 오븐 케이크 반죽 베이킹 타임 베이킹 게임 4. 저 빵 제국 시간 부엌 살롱 요리 얼음 공주 인형 케이크 구멍 나 마법 공주 구성해 때 5. 케이크 케이크 너 최고 설탕 요리장 컵 케이크 케이크 왕관 공주님 머리카락 패션 스타 그 마법 눈썹 연필 립스틱 준비 얼음 공주 인형 공주 게임 트렌디 메이크업 디자인 수 있도록합니 무지개 크림 퐁당 케이크 6.Now 시간 화 크림 퐁당 공주를위한 드레스 여부 7. 당신 패션 기술 상상력 로얄 의상 액세서리 당신 마법 공주 케이크 케이크 빵집 음식 게임에있 8. 재미 여자애 너 마술 공주 마술 지팡이 필요 눈 공주 게임 당신 패션 이 마법 지팡이 준비 소녀들을위한 마술 게임이기도합니 9. 나 근처 빵집 식용 착빙 꽃 착빙 눈 반짝이 장식 당신 게오루아를위한 크림 복장 디자인 10 당신 당신 공주 패션 드레스 스타 다이아몬드 빛 레이스 가장자리 아름 공주 당신 드레스 11 너 베이킹 케이크 데 베이커 요리사 메이크업 드레스 업 베이킹 것 타우 여자를위한 공주 요리 게임 케이크 스킬 얘 공주 케이크 베이커 베이킹 게임 달콤한 공주 케이크 공주 오늘 베이킹 게임 다운로드 우리 무지개 케이크 케이크 제과점을하십시오 소개 모바 플랫폼 캐주얼 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  • 어린이 영어 교육 말하기 어휘 맞춤법 • 교육 전문가 디자인 첨단 어린이 영어 프로그램 • 3-7세 어린이 우수 교육 시스템 수상작 아이 위하여 ‘HOMER’사용 환영 세계 수백만 명 어린이 도움 몰입식 조기교육 시스템 ‘HOMER’ 어린이 영어 학습 방식 연구 과학 검증 최고 정보 첨단 프로그램 원어민 말 영어 반복적 노출 아이들 이해 유창한 말하기 하나 앱 어린이들 영어 말하기 문화 이해 지식 수 우수 수상 경력 빛 교육 과정 수백 개 소리 어휘 2백 개 이상 교육 레슨 수천 개 개 학습 활동 구성 부모들 온라인 대시보드 자녀 학습 상황 확인 수 참조 뒷받침 과학 영국, 오스트레일리아, 미국 저명 어학 전문가들 ‘HOMER’ 어린이들 영어 핵심 기술 수 깊이 방법론 능력 면 획기적 평 전문가들 팀 개발 교육 과정 이론적 배경 연구 바탕 다음 포함 50가지 이상 기초 능력 배양 음성 인 음성학 발음 대문자 소문자 중간 끝 소리 합성어 맞춤법 사이트 워드 어휘 유창성 이해 전 여러분 개 정보 소중 광고 오프라인 작동 뉴스 신규 콘텐츠 발매 정보 홈 페이지 방문 팔로우: 피드백 여러분 의견 저희 성장 도움 의견 질문 언제든지support@homerapp. 으 문의해 -키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 무료을보십시오 의무 구독 다음 개 세션 미만 비용 언제 가입 회원 월간 연간 구독을보 전체 교육 과정 진행 무제한 액세스 권한 부여 1개월 구독 $7. 99 12개월 구독 $79. 99 (또는원화 금액 구글 플레이 계정 구매 확정하시 결제 구독 자동 갱신 구매 후 계정 설정 언제 구독 취소 조정 수 Homer-키즈 리딩 앱 구독 상세 정보 개 정보 보호 정책 이용 약관  Kay® — 메 케이 Kay®) 모바 러닝 앱 메 케이 독립적 뷰티 컨설턴트에 이동 중 영감 교육용 오디오 비디오 교육 제공 접근 주문형 자료 회사 후원 행사 관련 연설 강좌 제품 교육 비디오 최고 성취 자 강연 과거 강연 레거시 지도자 자신 시간 초월 녹음 포함 카테고리별 검색 파일 다운로드 운전 중 운동 중 심부름 중 이동 중 학습 수  year’s 텍사스 여름 이벤트 주 전역 자원 봉사자들 지원 앱 사용 3 일간 즐거움 웃음 친숙한 친구들 수 전체 워크샵 일정 올해 출품자 장소 포함  ‘re 3 4 4 – & 1 경험 게임 팬 이것 최고 팁 가이드 앱 중 하나 이웃 3 가이드 게임 것 무료 허락 완벽 4 가이드 이웃 알파 4 게임 흥미 진진 가이드 다음 게임 도움 트릭 완료 이 자습서로 게임 시도 우리는 앱 사용자 소대원 기능 수 앱 팬 제공 게임 무료 & 1 데모  화 초콜릿 캔디 달콤한 아이 사탕 수 아이 게임 달콤한 초콜릿 만들기를위한 요리법 참여 면화 아이 훈련 사탕 제작자 게임 화려 유익 사탕 시작 과자 시장 나 언제 수 것 시도 분명히해야합니 감미 다채로운 면화 캔디 사탕 요리 준비하는 요리 게임 초콜릿 솜사탕 제조 아이 선택을해야하 과정 포함 당신 아이 달콤한 사탕 종류 과정 약간 풍미 초콜릿 달콤한 사탕 솜사탕 아이 게임 포함 의 색상 선택 유형 사탕 요리 게임 당신 아이 자신 왕국 왕 달콤한 음식 게임 자신 솜사탕 저장소 모양 선택 중 하나 음식 조사 게임 기능 유익 솜사탕 사탕 초콜릿 아이들 게임을하 창의력 재미 시원 요리 수 솜사탕 가마솥 수 풍모 ★ 감미 솜사탕 체험 ★ 인터페이스 명랑 사운드 효과 ★ 연령대 어린이 제 수 ★ 향기 눈길 눈 ★ 재미 게임 플레이 ★ 달콤한 캔디 디저트 사용자 정 수 다양한 방법  26 You’ll you’ll 효과적 방법 CC를위한 진정한 방법 여기 것 전문가 26 튜토리얼 과정 수 워크 플로 기술 비디오 편집자 프로젝트 캡션 텍스트 표시하기 사용자 정 3 분 1 합성 작업 전환 작업 필요 도구 유명 전문가 기능 응용 프로그램 비디오 편집 소프트웨어 푸티지 방법 과정 시작 타 라인 푸티지 방법 이유 푸티지 몇 가지 방법 소개 여기 색상이 부분 마스킹, 효과 등 애니메이션 3 3 텍스트 캡션 표시 방법 발견 비디오 레 링하기위한 두 가지 수 포스트 프로덕션 기술 크로마 키잉 모션 트래킹 명확 설명 마지막 사용 컴포지트 완성 렌더링하 방법 앱 기능 개선 긍정적 피드백  50 3 5 100 100 (Español) 스페인어 무료 이것 50 개 스페인어 수업 최고 코스 음향 기 텍스트 가상 테스트 스페인어 일 말 당신 스페인어 필요 3 단계 포함한다 기본 중급 고급 그것 언어 진행 상황 평가 5 개 가상 테스트 과정 100 무료 지금 응용 프로그램 설치 휴대 전화 태블릿 안드로이드 지금은 응용 프로그램 다운로드 스페인어 코스 스페인어를하 방법 100 추천 무료 스페인어 과정 당신 스페 카스텔라 멕시코 스페인어 스페인어 수  공식 월러 응용 프로그램 당신 지구 학교 일 지 개인화 창 제공 관심 뉴스 정보 확인 참여 누구 수 보 지구 학교 소식 지구 끝 라인 지역 학교 통지 지구 디렉토리 액세스 귀하 관심 개 표시 정보 부모 학생 수 보 연락처 정보 추가  공식 앱 앱 사용 우리 캠퍼스 참여 조직 리소스 액세스 사람들 소통 수  1.All princess’s 2. 3. 4. 5.Fix Don’t 6. 7. 8.New ménage 9. 10 11 – It’s kid’s & 24 7 머리 달콤한 공주님 그녀 집 집 보호 최선 아기 소녀 다음 집 청소 수 욕실 정리; 홀 정리; 주방 청소 도우미 깨끗 집 공주 방 성 집 집 청소 정리 방 개조 작업 때 집 청소 수 소녀 이 공주님 우리 소녀 청소 경기 지저분 왕 가정 궁전 청소 공주 게임 여자 청소 게임 공주 살롱 게임 아이 청결 게임 그것 배열 개조 진공 청소 장식 소녀 클린업 게임 특징 1. 소녀 공주 지저분 집 깨끗 아이들을위한 가정 모험 왕실 성 청결 깨끗 집 공주님 성 눈 얼음 지저분 흙 가득 그녀 집 집 깨끗 정리 깔끔한 침실 소녀 깨끗 깔끔한 게임 집 청소 기술 습득 2. 여기 괴물 당신 가사 도움 필요 달콤한 아기 깔끔 침실 핑크 베개 장난감 벽 지 청소 만한 핑크 공주님 꿈 집 3. 공주님 침실 여자애 집 정리 여자애 깨끗 공주님 진공 청소기 왕실 건조기 빛 드레스 공주 분홍색 옷장 공주 소녀들을위한 꿈 집을보십시오 4. 여자애 욕실 지저분 비누 거품 욕조 엽니 다. 와우 공주님 깨끗 욕조 물 공주 살롱 스파 게임 5. 화장실 고정 아기 화장실 냄새 지저분 괴물 깨끗이하 화장실 청소 6. 복도 것 엉망 깔끔 정리 바닥 진공 집 재미 공주 게임 7. 피아노 그것 우리 여자 정리 게임에있는 아이들 피아노 연주 당신 여자 클린 게임 집 청소 기술 수 8. 소식 로얄 주방 집 필요 달콤한 아기 마법 공주 공주 방 청소 그것 실제 가사 도움 9. 냉장고 청소 지저분 냉장고 청소 달콤한 아기 소녀들 식료품 아기 소녀 공주님 주방 청소 깔끔 유 10 소녀 청결 게임 다음 포함 방 청소 목욕탕 청소 집 가정 청소 집 게임 준비 인도 가정 청소 소녀를위한 청소 게임 집 청소 집 청소 여아 집 청소 나 집 정리 소녀 소년을위한 최고 청소 게임 11 하우스 깨끗 거기 밖 여자를위한 공주 최고 재미 청소 게임 우리 여자 정리 게임 공주 홈 클리닝 하우스 클리닝 게임 집 청소 기술 여자 클리닝 게임 깨끗 하우스 클린 게임을하십시오 창조 제 집 청소 게임 소녀를위한 청결 게임 집 청소 다운로드 시간 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  – Let’s 1. 2. 3.Wow 4. Let’s 5. 6. 7. let’s 8. 9. 10 11 12 let’s kid’s & 24 7 베이킹 게임 유니콘 식품 제조업체 게임 패션 게임이기도합니 베이킹 게임 소녀들 케이크 나 컵케익 케이크 조각 달콤한 푹신 크림 저 케이크 냉동실 케이크 팝 냉동 한 후 빛 장식 케이크 팝 무지개 케이크 유니콘 법 무지개 케이크 방법은 빵집 음식 게임 팝 메이커 빵집 음식 게임 게임 특징 1. 음식 패션 게임 캔디 세상 무지개 솜사탕 유니콘 케이크 팝 트렌디 케이크 팝 초콜릿 케이크 팝 구름 사이 아이들 수 케이크 스탠드 2. 팝업 시간 레인보우 캔디로드 케이크 팝 숲 수 레 보우 유니콘 케이크 팝 반짝이 트렌디 케이크 팝 당신 선택을해 우리 베이킹 게임 3. 와우 다채로운 크로 키스 환상적 장면 여기 케이크 팝 것 게임 소녀들 재미 4. 패션 파티를위한 락 캔디 유행 케익 빵 케이크 달콤한 크림 부엌 밥솥 케이크 혼합물 국자 감미로운 케이크 제작자 디저트 제작자에있 케이크 공 그것 5. 시간 나 냉동고 구름 스티커 눈 얼음판 얼음 조각 회전 6. 레인보우 케이크 팝 어린이 소년 소녀들 인기 유니콘 음식 하나 기본 부분 다채로운 컵케잌 다음 무지개 케이크 팝업 방법 그것 비밀 혼자 무지개 꿀 아이 게임을하십시오 7. 아이를위한 음식 메이커 게임 달콤한 유니콘 음식 유니콘 요리사가 요리사 아이 게임 최고 유니콘 음식 무지개 케이크 팝 장식 8. 유니콘 뿔 유니콘 귀 유니콘 눈 무지개 스틱 무지개 뿌리 화 사탕 유니콘 장식 유니콘 장식 유니콘 케이크 팝 유니콘 음식 디자인 9. 다채로운 사탕 시럽 여기 초콜렛 시럽 한 사탕 시럽 무지개 사탕 시럽 반짝이 사탕 시럽 은하 사탕 사탕 시럽 당신 당신 당신 케이크 대중 음악 무엇 이건 위 옷 위하여 다채로운 사탕에있 당신 케이크 대중 음악 수 10 패션 소녀 우리는 음식 메이커 게임 트렌디 케이크 팝 빛 다이아몬드 스틱 레이스 스틱 빛 화 진주 막대 준비 11 소녀 케이크 팝 스탠드 유니콘 케이크 팝 반짝이 트렌디 케익 팝 빛 다이아몬드 스티커 화 리본 반짝이 스탠드 디자인 유니콘 아이 파티 12 유니콘 케이크 팝 다채로운 식 과정 빵집 게임 유니콘 음식 아이 최고 유니콘 음식 지금 주방 음식 메이커 게임 레인보우 케이크 팝 트렌디 케이크 팝 오늘 여자 유니콘 게임 다운로드 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  13 Premier’s it’s So… time… 이것 모바 앱입니 그것 당신 세 가지 수 메시지 대학 회사 채팅하십시오 귀하 프로필 대학 회사 확인 뉴스 피드 사용자 활동 확인 탈 란 무엇 재능 13 세 이상 기회 (인턴십, 장학금 대학 직업 등 연결 당신 무엇이든하거 계획도하지 당신을위한 것 불리곤했습니 이름 변경 사람 사용 이익 수 단락 앱 스토어 검색 사용자를위한 것 우리 그 찾길 그것 굉장 때문 마지막 번  ✔150M+ ✔Experts ✔thousands ✔35+ ✔50M+ world’s 150+ that’s 150 • 100 • 24 7 • & • 1 Don’t 400,000+ 5 숙제 도움 필요 숙제 질문 리 몇 분 안 학생들 도움 두뇌 지원 1,500 명 사용자 ✔ 설명 제공 전문가 √ 수천 명 사회자 ✔ 35 + 국가 ✔50M + 답변 질문 세계 최대 사회 학습 커뮤니티 150 명 학생들 신뢰 공부 네 수학 과학 역사 대수 영어 외국어 등 학교 과목 당신 수 1 억 5 천 명 연구 파트너 • 무료 숙제 도우미 100 무료 • 24 7 숙제 응용 프로그램 언제 어디 무제한 액세스 수 • 초고속 숙제 설명 몇 분 안 질문 답변 중재자 모니터링합니 • 지식 공유 학생들 점수 순위 1 위 수학 앱 사용 수학 역사 영어 생물 화학 리 사회 지 건강 예술 등 과목 과제 질문 숙제 응답 검색 시험 연습 수필 연구 수 비즈니스 컴퓨터 기술 프랑스어 독일어 스페인어 세계 언어 시험 준비를위한 특별 섹션 마련 초등학교 중학교 고등학교 대학 교육 수준 포괄적 우리 학습 커뮤니티 신뢰 수 숙제 답변 설명 품질 내용 확인 전담 관리 팀 보장 리뷰 확인 것 앱 400,000 개 이상 5 성급 리뷰 어디 우리 수 트위터 브리 리  you’re quizmaster’s 초 자신 퀴즈 어디 재생 언제 자신 친구 재미 학생 교사 사무 슈퍼 히어로, 퀴즈 들 평생 학습자 학습 마법 해방 우리 응용 프로그램 강대국 전체 무리가있다 다음 중 몇 가지 퀴즈 생성 응용 프로그램 창의성 촉발 수 당신 이동 중 경우 분 안 게임 학생 프로젝트 대 한 작품 친구들 경우 파티 타격 수 라이브 게임 응용 프로그램 교실 예 라이브 호스팅 가입 게임 컨트롤러 응용 프로그램 사용 메달 승리 당신 퀴즈 프로그램 사회자 모자 전화 나 태블릿 화면 사람 자신 게임 호스팅합니 퀴즈 응용 프로그램 우리 플랫폼 게임 수백만 주제 퀴즈 수 당신 재미 경쟁 자신 도전 친구 재생 수 숙제 응용 프로그램 대신 종이 과제 교사들 숙제 사용 문제 할당 수 숙제 확인 할당 수정 시간 절약 진행 상황 학습 추적 수 원격 교육 애플 리케이션 회사 트레이너 호출 참여 훈련을하세요 도전 참가자 마 경우 마찬가지 기업 경우 기능 프리미엄 계획 일부 플러스 찬성 재생 준비  🇩🇪🇩🇪 Alemán 👉👉 🇰🇷🇰🇷 👉👉 ⭐Aprendes teléfono. más ¿Cuántas móvil día 100 día 50 ¡Si móvil, podrías 3,000 inglés inglés móvil Formará Además, ¡es ■ memorización técnica más básica repetición mirándolo ¡Nuestra aplicación sólo ayudará también ■■■ Características WordBit■■■ ●1 más básico más A1 C2 exámenes más ocasión: románticas, Más 15,000 ●2 ●3 pronunciación inglés ●4 útiles Sección automático pronunciación Tendrás opción imágenes 12 ●5 ① Opción ② Opción ③ automático ■ ■ ■ ■ ■ ■ 📗■ principiantes)😉 🌱Número,Hora 107 🌱Animal,Planta 101 🌱Comida 148 🌱Relación 61 🌱Otros 1,166 📘■ niveles)😃 🌳A1 502 🌳A2 1,042 🌳B1 1,859 🌳B2 2,174 🌳C1 1,651 🌳C2 3,082 🌳Phrasal 423 🌳Verbos 176 🌳Collocation 198 📙■ específico exámenes)😎 🌾IELTS 4,137 🌾TOEFL 2,278 📕■ Expresiones🤗 🌿Expresiones básicas 1,102 🌿Refranes 573 🌿Love & 444 🌿Slang 698 🌿Expresiones 479 🌿Expresiones 812 🌿Inglés 280 🌿Frases 330 1 Después aplicación, será automáticamente aplicación está diseñada inglés automática. aplicación será inglés 2 automático aplicación [⚙️Configuración] aplicación 3 aplicación automáticamente después Batería Energía aplicación 👉 ※ inglés, gramática inglés 🇩🇪🇩🇪 독일어 👉👉 🇰🇷🇰🇷 한국어 👉👉 휴대 전화 때 효과적 무의식적 방법 휴대 전화 몇 번 하루 평균 100 회 이상보고 50 번 이상 해제 모바일 때 순간 어휘 공부 달 만 약 3,000 단어 수 휴대 전화 화면 영어 공부 수 앱입니 화면 귀중 보물 발굴 그것 당신 학습 과정 일부 것 그것 무료 ■ 어휘 기억 외국어 학습 열쇠 어휘 암기 기본적 기술 반복 어휘 반복적으로보 어휘 수 우리 응용 프로그램 단어 데 도움 뿐 지식 유 ■■■ 기능 ■■■ ● 1. 훌륭 콘텐츠 제공 혁신적 앱 그것 초보자를위한 기본적 수준 진보 수준 완전 단어 목록 포함 (A1-C2 공식 시험 사용 단어 포함 경우 사용 유용한 표현 구어체 표현 낭만적 구절 비즈니스 문구 등 15,000 개 이상 문구 표현 무료 ● 2. 방법 공부 그것 당신 메모리 카드 슬라이드 테스트 재미 방법 어휘 수 ● 3. 오디오 우리 영어 어휘 발음을들 수 오디오 ● 4. 유용 옵션 단어 검토 섹션 발음을들 수 자동 오디오 친구 포함 이미지 문구 공유 수 옵션 색상 12 가지 테마 ● 5 사용자 정 옵션 ① 옵션 ② 단어 삭제 수 옵션 단어 어휘 목록 삭제 수 ③ 정답 자동 등록 ■ ■ ■ 제공 내용 ■ ■ ■ 📗 ■ 어휘 초급자 용 🌱 숫자 시간 107 🌱 동물 식물 101 🌱 음식 148 🌱 관계 61 🌱 기타 1,166 📘 ■ 어휘 레벨 🌳A1 502 🌳A2 1,042 1B1 1,859 🌳B2 2,174 ¹C1 1,651 🌳C2 3,082 동사 423 🌳 불규칙 동사 176 🌳Collocation 198 📙 ■ 특정 어휘 시험용 🌾 아이엘츠 4,137 🌾TOEFL 2,278 📕 ■ 표현식 🌿 기본 표현 1,102 🌿 말 573 🌿 도브 픽업 라인 444 🌿 스랑 698 🌿 구 식 479 🌿 매일 표현 812 회의 영어 280 🌿 유명한 문구 330 기능 설명 1 응용 프로그램 다운로드 시작 후 학습 모드 자동 활성화 - 응용 프로그램 자동 영어 고안 휴대 전화 때 응용 프로그램 활성화 영어 수 2 응용 프로그램 자동 학습 모드 일시적 활성 응용 프로그램 설정 사용 3 일부 운영 체제 등 다운로드 후 응용 프로그램 자동 활성화 경우 휴대 전화 설정 액세스 배터리 절약 에너지 절약 옵션 활성 문제 해결 수 신청서 사용 궁금 점 언제 문 👉 (※ 다음 영어 코스 영어 문법  초보자를위한 무료 응용 프로그램 중국어 회화 수 150 음성 수업 테이프 , 전사 번역 오디오 문장 하이라이트 문장 클릭 원어민 목소리  Network+ Security+, 2 2 7 1 2 3 4 5 6 7 2 8 1 2 3 4 5 6 7 8 Network+ (N10 007 Network+ 5 Network+ 1 2 3 4 5 Security+ (SY0 501 Security+ 6 Security+ 1 2 3 4 5 6 학습 극대화 + + 인증 시험 무작위 생성 광범위 질문 처음 응시자 시험 합격 가능성 시험 적용 공통 지식 체계 체계적 검토 콘텐츠 인증 시험 각 도메인 해당 구성 검토자 도메인 항목 초점 수 2 공 전문가 인증 다양한 정보 보안 주제 국제 정보 시스템 보안 인증 컨소시엄 2 7 개 도메인 구성 업계 일반적 정보 보안 업계 모범 사례 개요 내용 검사 7 개 영역 일치 구성 1 위험 관리 프레 워크 2 정보 시스템 분류 3 보안 통제 선택 4 보안 통제 구현 5 보안 통제 평 6 정보 시스템 7 보안 제 모니터링 2 공 정보 시스템 보안 전문가 국제 정보 시스템 보안 인증 컨소시엄 정보 보안 시장 세계적 인정 인증 세계 보안 민감한 조직 요구 자격 증명 조직 전반적 보안 상태 효과적 설계 엔지니어 관리하기위한 심도 기술 관리 지식 경험 내용 시험 8 개 영역 해당 구성 영역 1 보안 위험 관리 2 자산 보안 3 보안 공학 4 통신 네트워크 보안 5 액세스 관리 6 보안 평 테스트 보안 운영 8 소프트웨어 개발 보안 네트워크 + (N10 007 + 컨텐츠 + 시험 5 개 도메인 포함 영역 1 네트워킹 개념 2 인프라, 3 네트워크 운영 4 네트워크 보안 5 네트워크 문제 해결 도구 + (SY0 501 + 내용 + 시험 6 개 도메인 포함 영역 1 위협 공격 취약성 2 기술 도구 3 아키텍처 설계 4 액세스 관리 5 위험 관리 6 암호화  신용 조합 그들 돈 예산 이해 필요성 이해 데 도움 전국 청소년 현실 박람회 제공 현실 박람회 재미 손 시뮬레이션 그들 실제 금융 현실 맛 제공 청소년 어필 그들 예산 삶 문제 이해 제공 응용 프로그램 리처드 마일스 존슨 재단 개발 넉넉 전국 신용 조합 재단 제공하는 응용 프로그램 자금  + & + + + & + & + + + + 캠퍼스 손끝 커뮤니티 연결 수 내장 이벤트 수업 과제 위 달력 기능 사용 중요 날짜 마감 기한 중요 자원 질문 언제 캠퍼스 연락 기타 흥미로운 기능 다음 + 수업 수업 관리 할일 알리미 과제 위 라 + 이벤트 캠퍼스 이벤트 확인 설정 + 특집 이벤트 오리엔테이션 홈 커밍 등 + 그룹 클럽 캠퍼스 조직 참여 비슷 관심사 사람들 + 캠퍼스 서비스 & 제공 서비스 + 캠퍼스 커뮤니티 친구들 질문 캠퍼스 벽 일 수 + 캠퍼스 맵 클래스 이벤트 사무실 경로 + 캠퍼스 경험 참석 통풍구 서비스 추적 실시간 피드백 제공 + 긴급 수신  You’ll • Courses—Manage • – • Grades—Check • • Notifications— • Calendar—Follow • numbers—Easily • Maps—Interact • Media—Connect 이전 모습 유 캠퍼스 환경 효과적 효율적 훌륭 기능 이용 수 주요 기능 다음 • 내 코스 코스 관리 수업 일정 액세스 유용 학업 리소스 연결 • 등록 모바 장치 수업 등록 • 성적 이동 중 중간 최종 성적 확인 • 내 계좌 명세서 재정 보조 상을보 온라인 청구서 지불 • 개인화 공지 사항 숙지 계정 보류 현황 확인 모바 장치 해결 수 조치 • 학사 일정 중요 학업 날짜 마감일 준수 • 중요 번호 캠퍼스 사무실 전화 번호 이메 주소 앱 연락 •지도 캠퍼스 작용 사무실 교 기숙사 위치 비롯 건물 자세한 정보 수 캠퍼스 주변 거리 위성 이미지를보고, 현재 위치 운전 도보 경로를지도 수 • 소셜 미디어 경험 소셜 네트워크 연결  공식 앱 것 환영 관심 주제 다양한 설교 콘텐츠 혜택 후 이메일 친구 공유 토니 에반스 박사 전국 사역 하나님 말씀 건전 개 가족 교회 공동체 변화 데 전념 자세한 내용 참조 제작  앱 테스트 센터 룸 설정 직원 테스트 이벤트 제공 교육 자료 제공 테스트 당 작업 관리 테스트 타이머 불규칙 로깅 기능 포함  모바 앱 것 환영 10 억 조회수 기록 동영상 미국 아이디어 대화 변화 것 세계 훌륭 사상가 소개 수백 개 무료 비디오 탐색 정치 역사 종교 시사 문제 관심 모바 앱 콘텐츠 액세스 방법 앱 기능 다음 비디오 라이브러리 탐색 비디오 액세스 사용자 지정 주시 목록 만들기 기록보기 동영상 저장 친구 동영상 공유 오늘 시청 시작  5 2018 • – • app’s – • • • • • • • • • • C++ • • • • • • • 5 코드 학습 재미 수 프로그래밍 언어 능숙 아이디어 앱, 게임 웹 사이트 전환 일상적 일 부합 자신 동기 유 수 입 운동 학습 경로 500 명 이상 프로그래머 프로그래밍 시작 당신 코딩 수 2018 년 최고 자체 개 앱 • 방법 사용 몇 분 가동 중지 시간이 때 일상적 일 코딩 법 수 • "앱 수업 하루 코딩 바이트 뉴욕 타임즈 경험 수준 선택 초심자 첫 번 코드 줄 작성 • 중급 프로그램 웹 사이트 학습 경 • 코드 배우기 • 앱, 게임 웹 사이트 만들기 • 세계 인기 프로그래밍 언어 마스터 • • 파이썬 • • • ++ • • • 나 페이스 • 입 문제 해결 • 코딩 문제 실습 • 실제 프로젝트 구축 • 즉각적 피드백 그 걱정 마 어디 시작 어디 수 길 진행 상황 추적 업적 배지 수집 5 백 명 학습자 커뮤니티 가입 수 당신 코딩 수  위대한 응용 프로그램 아이들 교육 퍼즐 여분 부분 수 사용자 작업 수 7 가지 스타일 약 200 개 퍼즐 신청서 영어 스페인어 독일어 러시아어 프랑스어 등 5 개 언어 제공 9 개 섹션 어린이 성인을위한 풍부 재미 교육적 게임 전문가 도구 간 일치 대 매핑 ✔ 전문가 도구 간 매칭 대 매핑 ✔ 페인트 전문 ✔ 아이들 레일 조각들 다음 기차 레일 ✔ 낚시 활동 ✔ 조각 전문적 퍼즐 ✔ 바베큐 파티 아이들 고 불 사람들 먹이를주 법 농부 활동 다양한 종류 야채 심기 야채 물주 수집 ✔ 의사 활동 ✔ 메모리 카드 일치 작업 도메인 이미 응용 프로그램 아이들 재미 흥미 롭습니 그것 도구 소리 직업 이름 데 도움이 어른들 농부 의사 낚시 레스토랑 메모리 카드 섹션 활동 각 연령대별 별도 설계 응용 프로그램 가족 최선 노력 진화 단계 아들 기능 우리 믿음 성장 수 사 방식 동료 주변 환경 의사 소통  técnicas aplicación. aplicación utilizó enseñarle inglés. inglés 7 días inglés inglês inglés español inglés español inglés fácil además básico, comprensión inglés. inglés línea, verá inglés rápido. ¿Que inglês. inglês. 7 inglés inglés Inglés inglés Inglés aplicación. español 코모 잉글 라스 파 aplicación. 에스테 사령관 aplicación utilizó 드 오디오 파 enseñarle 잉글 7 디아스 잉글 코모 잉글 영어 말하기 영어 말하기 과정 포괄적 스페인어 말하기 영어 배우 드 잉글 무상 잉글 드 잉글 무료 이 영어 세션 대화 형 스페인어 영어 말하기 튜토리얼 스페인입니 잉글 콘 한글 잉글 콘 한글 당신 당신 레슨 스페인어 영어 명령 코치 영어 번역기 앱 스페인어 잉글 영어 además 스페인어 잉글 이상적 파 시 나중 유엔 니벨 básico, 오 드 comprensión 잉글 우산 누 스트 드 잉글 원격 교육 코모 스 잉글 루이 라피도 유명 인사 나중 한 페르소나 ¿ 파사 조 잉글 자신감 유창한 영어 학습 말하기 당신 각 레슨 자신 목소리 자신 영어 연습 세션 기록 기능 제공 간단 잉글 파 잉글 7 디아스 잉글 스페인어 사람 영어 말하기 당신 코치 장 통 것 무료 잉글 스페인어 영어 학습 장 당신 말하기 실력 향상되도록하 제공 드 잉글 무료 욕실 오디오 콘 이것 당신 응용 프로그램 사용 수 방법 텍스트 영어 학습 스페인어 바탕 코모 잉글 잉글 영어 학습 오디오 기반 스페인어 잉글 코모 잉글 무상 나중 참조 수 음성 녹음 저장 시나리오 영어 인터뷰 표현식 개별적 헌신 6 개 별도 장이있다, 구 영어 에티켓 구동사 말하기 오디오 잉글 이 장 완료 후 영어 퀴즈 테스트 잉글 무료 욕실 오디오 죄 잉글 무료 스페인어 유창 무료 사용 영어 사용 방법 스페인어 영어 말 잉글 무료 잉글 무료 잉글 파소 파소 이 스페인어 영어 회화 연습을위한 최고 응용 프로그램입니다인 자신 시도 당신 단계별 영어 단계 개선 시작 최고 품질 수업 사용 오디오 기반 교훈 사용 영어 오프라인 스페인어 영어 회화 단계 영어 단계 죄 무선 랜 잉글 언어 학습 응용 프로그램 영어 면접 콜 센터 영어 토론 토론 준비 스페인어 참가자 사용 수 잉글 당신 영어 문법 경우 당신 처음 당신 다음 과제 자신 준비 이 응용 프로그램 이동 것 죄 인터넷 잉글 나 영어 경우 나는 응용 프로그램 사용 잉글 레스 콘 우산 aplicación. 응용 프로그램 오디오 사용 영어 수 영어 사전 영어 회화 사용 영어 학습 영어 말하기 적 드 잉글 한글 죄 인터넷 연습 어휘 비즈니스 영어 메이크업 응용 프로그램 특수 잉글 재생 스페인어 영어 스페인어 영어 음성  5 톱 잉크 기계 가이드 위대한 전문적 경험 치트, 팁 도움 것 가이드 게임 간단 수 이것 잉크 기계 게임 에너지 사용 설명서 뒤 기분 전환 유용 덫 각자 완료 잉크 기계 전환 이름 소유주 자산 우리는 응용 프로그램 고객을위한 응용 프로그램 열광 자 벤디 탁월 하이라이트 당신 것 신뢰 잉크 수 이것 우연 것 전환을하기위한 매뉴얼 잉크 기계의 팁 개인 전환 제 장치 이해하고 오락 자신 통찰력 수 놀이 열렬한 들 무료 다운로드 가이드 5 개  수백만 사용자 보유 수억 문제 해결 세계 제일 수학 문제 해결사 기본 대수학 복잡 미적분 수학 문제 해결 문제 입력 카메라 답 수 세부적 문제 풀 필요 휴대용 과외 선생님 어디 문제 풀이 수 네트워크 연결 사용 수 다음 유형 문제 수 기초 수학 대수학 입문 대수학 삼각법 미적분 입문 미적분 통계 수학 선형 대수학 화학 그래프 수학 문제 사용 효율적 고등학생 대학생 수학 문제 풀이 해결 수 야후 뉴스 수학 문제 툴 답 도달 과정 수 문제 해결 무엇 수 툴 앱은 수학 숙제하 데 도움 과제 대 뿐 방법 문제 입력 엔터 키  1. 2. help when 3. 4. 5. 6. your class 대학 수 네비게이션 학생 중요 일 수 사용 수 맞춤형 앱 의사 결정 중요 작업 완료 캠퍼스 탐험 사용 1. 중요 마감 시간 일 행사를보십시오 2. 필요 때 언제 도움 3. 관심 분야 일치 주요 경력 옵션 탐색 4. 공동 교 과정 과외 활동 발견 5. 대학 입학 수업 선택 복잡한 내용 단계별 6. 수업 일정 기타 중요 이벤트 휴대 전화 동기화 로그인 데 문제 문의  تطبيق لعرض نتائج الامتحانات الوزارية للسادس الاعدادي الفرع العلمي والادبي | الثالث المتوسط | جميع محافظات العراق للدور الاول الثاني والثالث 장관급 시험 과학 문학 여섯 번 준비 가지 결과 적용 | 지중해 | 번 이라크, 두 번 세 번 첫 라운드 현  – 5,934 5,093 4,723 4,462 (5,000+ – Lingvist’s you’d – 40+ 100 100 Lingvist’s 11 – – /UCE5jFyOo-AN21kh1dB_aL4g 3075775 스페인어 프랑스어 독일어 러시아어 영어 인공 지능 사용 기억력 향상 초 능률적 어휘 작성기 스페인어 어휘 학습 5,934 단어 프랑스어 어휘 공부 5,093 단어 독일어 어휘 학습 4,723 단어 러시아어 어휘 공부 4,462 단어 풍모 실시간 레벨 적응 실용적 어휘 유료 사용자 경우 5,000+ 단어 예문이 언어 전문가 작성 기본 음성 가상 음성 핸즈프리 학습 발음을위한 음성 인식 진행 상황 추적 측정 코스 마법사 자신 어휘 코스 것 코스 마법사 란 무엇 사용 필요 어휘 코스 사용자 지정 공유 수 스마트 개 적 기능 단어 추가 예제 문장 선택 사람 작성 내용 공유 데 도움 기능 제공 코스 마법사 단어 나 텍스트 추가 생각 바탕 코스 지능적 생성 예제 문장 표시 것 결합 관심 것 수 친구 공유 수 40 여명 스페인어 독일어 러시아어 프랑스어 영어 언어 전문 데이터 과학자 개발자 기계 학습 최신 연구 업계 최고 언어 강좌 결합 코스 스페인어 우리 테마 초점 일반 스페인어 스페 휴일 스페인어 말하기 축구 비즈니스 스페인어 스페인어 색상 스페인어 인체 스페인어 동물 스페 과일 의료 스페인어 스페인어 가족 스페인어 홈 스페인어 옷 스페인어 여행하기 스페인어 사랑 프랑스어 우리 테마 중점 일반 프랑스어 파리 주말 사랑 프랑스어로 독일어 집중 과정 테마 일반 독일어 독일어 말 축구 코스 러시아어 초점 우리 테마 일반 러시아어 특별 에스 니아 어 100 주년 코스 100 단어 에스토니 여행 계획 중이라면 코스 어휘 문화적 노하우 제공 과정 등록 최첨단 기술 어휘력 때보 언어 오늘 언어 학습 시작 전 세계 사용자 지원 어휘 에스토니아어, 프랑스어 러시아어 독일어 스페인어 포르투갈어 일본어 중국어 체 체 11 가지 언어 제공 무료 무제한 구독 구독 학습 기능 무제한 액세스 수 앱 영역 일 카드 단어 학습 과제 접근 무료 버전 수 개 정보 보호 정책 이용 약관 사회 우리 연결 우리 블로그 /UCE5jFyOo-AN21kh1dB_aL4g 3075775  5. 플로리다 프로그램 5 세 여성 유아 어린이를위한 보충 영양 프로그램 플로리다 모바 앱 병원 그들 발행 식품 혜택 참가자들 예정 약속 수 기회 제공 값 스캔 승 품목 확인 가게 쇼핑을하 동안 것 플로리다 주 저장 클리닉 위치 정보 제공 플로리다 모바 앱 목적 참가자들 그 쇼핑 경험 재미 자신 손끝 필요로하는 정보 제공 것 플로리다 모바 앱 사용 등록 당신 참가자 수 카드 발급  50 – & © 2003-2019 소총 교육 교육 법 보호 방패 제공 회원제 조직 우리 무기 총기 강사 훈련 사격장지도 상호주의 총기 법 교육 자료 제공 미국 책임감 소유자를위한 최고 교육 플랫폼 총 여행 때 법 50 개 주 전체 법 상호성 맵 액세스 우리 안드로이드 애플 리케이션 주 경계 허가 승인 즉각적 통보 제공 응용 프로그램 현명 제품 리뷰 비교 귀중한 교육 기사 기사 가득 현재 과거 기사 액세스 수 등 것 어디 정보 보호 휴대 보험 회원 귀하 보호 수 방법 발견 자위력 평화 누리 편 © 2003-2019 델타 디펜스 판권 소유 허락 복제 것 금지  9,000 you’ve you’ve You’ll 6 China’s 成语 More… 중국어 중국어 어휘 보존 한 방법 우리 격 반복 검토 시스템 단어 소개 단어 않도록합니 9,000 개 단어 포함 유용 실용적 단어 팩 일 리뷰 작성 기본 사항 직장 일 통과 해외 생존 등 일을합니 당신 마스터 단어 기록 어휘 평 진행 상황 추적 수 조금씩 연습 중국 어휘 당신 중국어 어휘 습득 것 격 반복 검토 시스템 검토 필요 때 검토 단어 단어 소개 검토 단어 직전 표시 장기 기억 저장 당신 진보 소유 어휘 숙어 어휘 성장 것 학습 단어 어휘집 추가 숙달 진행 기록 제공 기초 학습 우리 입문 시리즈 것 토대 단어 순서 제시 신속 기초 강력 기반 개발 것 준비 중국 중국 본토 중국어 시험 6 개 레벨 최근 공식 어휘 목록 포함 마스터 관용어 문법 단어 전문적 제작 4 가지 숙어 成语 팩 문법 단어 중국어 문장 탐색 언어 능력 다음 단계 향상 수 주변 해외 중국 메뉴 집주인 이야기 해외 유학 생활을해야합니까 우리 단어 팩 중국 여행 생활 공부 중 수 단어들 것 중국 포커스 중국 문화 주제 심도 학습 정치 종교 전통 의학 지리 관련 중요 용어 뉴스 중국어 기본 자료 국제 문제 무역 기술 등 관련 단어 습득 최신 이벤트 진행 사무실 으십시오 영어 기술 분야 일 다국적 기업 제국 운영 우리 당신 직업 데 도움 단어 팩 그 더…  Learn™ 모바 노 일리노 대학 당신 당신 연결 특징 운동 최신 뉴스 일정 당신 마음 허스키 스포츠 팀 점수 수 카탈로그 이동 과정 카탈로그보 과정 현재 미래 용어 강좌 검색 코스 설명 시간 위치 예약 가능 여부 응용 프로그램 강사 문의 디렉토리 공용 디렉토리 정보를보 누구 연락 휴대 전화 주소록 사람 추가 전자 배트 세탁기 건조기 사용 수 확인 이벤트 콘서트 미술 전시회 강의 운동 활동 광범위 추적 유지 당신 그 필요 때 중요 숫자 정보 액세스 도움말보 인스턴트 액세스 받으려면하 칠판 이동 ™ 과정 내용 성적 확인 토론 포럼 게시 중요 수업 공지 사항 과제 수 다운로드 컨텐츠 등 업로드 수 라이브러리 위치 전화 번호 현재 가용성 참조 등 도서관 자료 수 지 검색 캠퍼스 건물 이름은지도 그 정확 자신 상대적 위치 참조 뉴스 오늘 뉴스 캠퍼스 오프 사건 장소 액세스 메뉴 위치 다이닝 홀 홈즈 학생 센터 지역 허스키 벅스 딜러 사회 소셜 미디어 사이트 유지 기술 가이드 컴퓨터 실 복사기 이메일, 이상 티켓 구매 최신 소집 센터 티켓 육상 이벤트 교통 우리 실시간 허스키 버스 추적자 버스  – maker& 1.I 2. can’t 3. Let’s 4.In 5.In 6. 7.I 8. 9. 10 can’t 11 kid’s & 24 7 음식 게임 유니콘 아이 유니콘 음식 게임 사용 음식 제작자가 유니콘 비옷 수 당신 그것 수 여름 음료 최고 얼음 디저트 중 하나 여름 나 계절 유니콘 아이스크림 스노우 콘 아이스 콘 아이스 팝 아이스크림 샌드위치 아이스 캔디 종류 여름 디저트 수 제작자 유니콘 제빙기, 얼음 음식 제작자 게임 여름 마술 서리 경험 수 네가 주스 게임 것 얼음 메이커 게임 특징 1. 나 얼음 사막 조사 여기 땀 얼음 수 당신 사랑 여름 디저트 유니콘 디저트 메이커가되 2. 와우 얼음 여름 디저트 얼음 디저트 데 사용 것 여름철 아이스크림 아이스 캔디 스노우 콘 수 달콤한 주스 게임 시작 3. 제조 업체 여름 거부 수 당신은 수치 것 여름철 얼음 얼음 디저트 4. 음식 게임 3 개 제안 마술 소 컵 과일 아이스 메이커 게임 아이스크림 메이커 아이스 롤리 메이커 수 5. 아이스 캔디 슬러시 면 얼음 음식 수 음식 메이커 게임 참여 환상적 얼음 선사 6. 마술 소 컵 어지럽 힙니 얼음 주스 기분 전환 7. 나 정교한 딸기 딸기 아이스크림 사랑 방법 딸기 그것 맛해야합니 당신 우리 한 메이커 게임 시 8. 디저트 제조 업체 당신은 날 최고 유니콘 요리사 디저트 최선 제빙기 나는 얼음 사막 게임 재능 기술 9. 주 메 게임 장식 시간 아이스 메이커 게임 우리 음식 제작 경험에주의 뿐 장식 과정도 식품 조사 게임 중요 소 컵 뿌리 유니콘 슬러시 제작자 게임 장식 카니발 10 달콤한 슬러시 마술 게임 당신 호출 당신은 무지개 응용 프로그램 수 11 제작자 게임 행복 당신 음식 수 여름 얼음 수 소개 모바 플랫폼 어린이 게임 전문으로합니 우리 가족을위한 혁신적 교육적 게임 제공 우리 그 우리 게임 기본적 생활 기술 습관 우리 방문 도움말 문의하기 당신 생각 것 저희 질문 제안 기술적 지원 24 7 문의  Labs® 130,000 250 • • • 참여 랩 캠퍼스 구동 당신 모바 장치 캠퍼스 이벤트 그룹 검색 수 북미 전역 250 개 이상 캠퍼스 13 대학 대학 이벤트 년 정확 지적 대학 생활 연결 수 • 캠퍼스 주변 매혹적 이벤트보세요 • 캠퍼스 클럽 단체 • 개인 이익 검색 이벤트 단체  학습 내용 연습 마스터 수 방법 낱말카드 학습 세트 학생들 수백만 개 세트 중 선택 수 세트 활용 것 여러분 몫 5천 명 이상 학생들 학습 언어 역사 어휘 과학 간단 효과적 학습 수 최고 교육 낱말카드 앱 때문 무료 다음 수 학습 모드 시험 대비 주관식 모드 시험 대비 게임 학습 카드 친구 선생님 학생들 낱말카드 공유하기 18개 언어 발음 텍스트 듣기 이미지 오디오 효율적 학습하기 미국 대학수능시험 대학입학학력고사 시험 대비 학교 중간 고사 시험 공부 개념 자신감 학습 수 학습 앱 어휘 생물학 화학 사회학 대학 인증 시험 고급 교 과정 대학원수학자격시험 등 과목 학습 앱 사용 스페인어 프랑스어 독일어 중국어 등 18개 이상 언어 어휘 발음 테스트 수 학습 모드 영어 기타 언어 효과적 학습 업그레이드하 광고 학습 야간 테마 오프라 액세스 기능 이용 업그레이드하 이미 업로드 클래스 무제한 생성 등 프리미엄 기능 웹사이트 이용 수 7일 동안 무료 이용 수 시험 통과 숙제 완료 단어 문제 해결 어휘 학습 도움 구매 전 확인 수 피드백 환영 이메일 마음 리뷰 나 데 도움 세부항목 플랜 비용 계정 연결 신용 카드 청구 플랜 기간 24시간 전 취소 플랜 자동 갱신 플랜 취소 플랜 기간 이후 적용 플랜 관리 수  & 1500+ 1,000,000 1500+ 24 – NUMB3R5 & 1500 We’re & 7 $9. 99 24 & 포브스 번창 자폐증 육아 브리즈번 키즈, 스피치 칙 테라피, 연설 생활 연설 교사 사회 영향 상 수상 시작 프로그램 지원 자극적 교육 환경 자녀 소리 말하기 연습 수 고안 음성 치료 응용 프로그램 우리 1500 개 이상 관행 유아 발화 말하기 지연 언어 실력 저하 자폐증 다운 증후군 감각 장애 치료에있어 어린이 소리 단어 생성 유발 1,000,000 번 이상 사용 스피치 블 러스 효과적 스피치 개발 과학적 입증 비디오 모델링 사용 1500 개 운동 액티비티, 모 비디오 게임 등 흥미로운 콘텐츠 출시 24 섹션 조 소리 나 때 모양 색상 시간 이 내 몸 입 체육관 동물 왕국 바퀴 노래 단어 추측 소리 추측 NUMB3R5 얼굴 탐지 사용 모자 마스크 특수 효과 실시간 경험 자녀 진행 스티커 스티커 북 대화 시작 설계 재미 교육적 콘텐츠 해제 활동 무료 시도 과학적 학습 기술 입증 비디오 모델링 사용 몰입 형 학습 환경 조성 아이들 비디오 동료 관찰 수 있도록합니 아이들 비디오 동료 관찰 자신 역동적 신경 발사 이것 판 캘리포니아 대학 로스 앤젤레스 연구 확인 바 발달 효과적 것 과학적 입증 콘텐츠 정기적 공개 1500 가지 연습 모 효과 비디오 게임 등 포함 자녀 수 콘텐츠 무한대 제공 우리 흥미로운 컨텐츠 추가 노력 구독 가격 조건 7 일 무료 평가판 시작 해제 콘텐츠 액세스 앱 테스트 구독 관행 액세스 계정 월 9.99 달러 구독료 부과 반복 거래 구독 월 최소 24 시간 전 계정 해 자동 갱신 계정 액세스 구독 정보 관리 언제 취소 자동 갱신 사용 중지 수 무료 평가판 기간 중 사용 부분 가입 때 자격 상실 전체 이용 약관 개 정보 보호 정책 확인  수학 그것 당신 당신 두뇌 훈련 도움 수 논리 수학 게임 그것 네 개 답변 테스트 당신 점 수 권리 하나 선택 당신 시간 실행 때문 리 방정식 위해 삶 수 주 세 가지 당신 방정식 포인트 게임 재미 때 당신 당신 수학 능력 향상 수 감사 안드로이드 착용 안드로이드 착용 모듈 포함 표시 대답 화면 방정식 녹색 빨간색 패널 터치 거짓 경우 선택 때문 그것 구글 플레이 게임 게임 구글 게임 사용 잠금 해제 리 보드 점수 제출 수 당신 로그 한  방법 미술 선생님 다양 물건 방법 • 기 특별 기술 시작 • 흥미로운 다양한 스타일 그림 시도 • 동물 만화 캐릭터 자동차 등 수 • 교육용 주요 특징 • 만화 캐릭터 동물 자동차 용 비행기 꽃 등 다양한 그림 포함 • 몇 가지 단계 제공 • 몇 개 시작 그림 완성 수 • 화면 수 • 부모님 아이들 수업 데 사용 수 필요 권한 • • ACCESS_NETWORK_STATE 광고 표시 사용 • WRITE_EXTERNAL_STORAGE 저장 사용  단계적 낙서 수 방법 앱입니 앱은 아이들 방법 활동 난이도 분류 수 도면 포함 한 단계 환상적 그림 종이 연필 낙서 선택 단계별 그것 사용  2011 11 kids’ kids’ $4. 99 You’ll – 아이들을위한 가상 은행 수당 선물 관리 업무 2011 년 11 세 창안 전 세계 수십 명 어린이들 자금 관리 돈 현저 사용 단순 인터페이스 사용 부모 자녀 돈 가치 부모 자녀 자녀 계정 액세스 수 자녀 계정 사용 자녀 목표 달성 배지 획득 수 부모 자녀 돈 어디 투자 추적 수 아이들 저축 관심 수 한 번 4.99 달러 인앱 구매 수 수표 저축 계정 기능 추가 형제 자매 계좌간 돈 이체 수 어린이를위한 주요 기능 부모님 일상적 수당 수 계정 당신 경비 기록 당신 게임 장난감 값 목표 절약 목표 도달 배지 온라인 회원권 것 반복 지불 설정 부모를위한 주요 특징 자녀 반복적 수당 수동 계정 금액 추가 자녀 구입 물건 계정 충분한 지 수 그 계좌 그 구매액 공제 나 방법 그 돈 소비 의미 이해 수 구매액 공제 포인트 시스템 사용 행동 유도 수 자녀 돈 가치 교육 커리큘럼 일환 전국 학교 사용 회원 평가 확인  자신만 철 세상 앱 세계 클래식 이용 자신만 철 세상 수 선로 기차역 사람들 배치 자신만 기차 세트 여행 기차 세계 다양 미션 해결 앱 어린이들 자신만 세계 자유 수 창의적 놀 환경 제공 세계 안 미션 해결 요소들 수 특징 부품들 자신만 철 세상 50가지 기차 기차 세트 기차 자신 선 위 다양한 미션 캐릭터들 요소들 해제 크레인 화물 적재 동물 먹이 행복 앱 내 최대 5개 프로필 수 앱은 3 10세 어린이 적합 어린이 안전 아이들 전 최우선 생각 앱 불쾌 음란 내용 광고 앱 내 구매 정보 아이들 게임 집중적 개발 스웨덴 게임 스튜디오 저희 어린이들 체험 수 환경 조성 이 다양 도전 과제 제공 학습 효과 저희 목표 아이들 놀이 성장 수 창의적 환경 제공 것 자세한 내용 확인 정보 한 세 동안 저희 성장 원동력 전 세계 어린이들 것 저희 어린이들 상상력 자유 행복 유년 시절 추억 선사 노력 아이들 전 수 혁신적 고급 세련 나무 장난감 스웨덴 장난감 브랜드 1884년 설립 30개국 판매 자세한 내용 확인 2 2011  “When way.” don’t they’re it’s & Tiger’s & & Margaret’s “Daniel Tiger’s ” “Learning Potty” “It ” Tiger’s & “Daniel Tiger’s Neighborhood,” Tiger’s & KIDS’ KIDS’ 부모 선택 실버 명예 어린이를위한 기술 최저 피크 앱 어린이 기술 검토 편집자 선택 당신 화장실 때 중지 이동 세척 세척 방법에있 다니엘 타이거 그 친구 카테리 아이들 것 그 화장실 때 재생 중지 그 재미 때 중지 수 그 리 시작 때 그것 정지 이동 화장실하 시간 다니엘 호랑이 정지 이동 화장실 앱으로, 아이들 화장실 변기 세면대 자신 중요 욕실 루틴 때 자신 플레이 중지 연습 풍모 변기 세면대에있 도움말 다니엘 카테리 세척 세척 재생 전 손 건조 등 연습 욕실 루틴 다니엘 블록 구축 앞뒤 덤프 트럭 이동 다니엘 시작 재생 중지 화장실 수 벽 카테리나 플레이 물 어디 제 ​​것 그 중지 화장실을가 것 자신 자기 통제 작업 방법 아이들 생각 아기 마가렛 스택 반지 아이들 엄마 호랑 마가렛 기저귀 변경 수 수상 경력 빛 프로그램 네 개 선택 비디오 "다니엘 호랑이 환경 프레드 로저스에서 화장실 사용 학습 부모를위한 유용 정보 제공 아이들 화장실 일 중지 그것 수 그것 그 때 그 지 것 로저스 다니엘 호랑이 정지 이동 화장실 어린이를위한 게임 프레드 로저스 개발 그것 프레드 로저스 회사 생성 히트 시리즈 "다니엘 호랑이 환경 기반으로합니 다니엘 호랑이 정지 이동 화장실 앱 어린이들 학교 인생 성공 데 필요 기술 구축 수 있도록하 지속적 노력 일환 아이 아이를위한 번호 하나 교육 미디어 브랜드 어린이들 아이디어 세계 디지털 미디어 지역 사회 기반 프로그램 탐험 수 기회 제공 은둔 미디어 플랫폼 어린이 가족을위한 안전한 환경 사용자 수집 정보 투명성 최선 개 정보 보호 정책 방문 자세한 내용  that’s • children’s • it’s • • • • • • 3 it’s It’s children’s • 2-5 • • 3-6 • 독 괴물 수백만 명 어린이 교실 집 수 수상 경력 빛 음향 독 게임 • 부모 자녀들 식 자력 증진 몇 주 안 상당한 개선 • 교사 학생들 독서 데 도움 매혹적 교 도구 주장 • 아이들 괴물 것 그것 것 그 놀이 아이들 몬스터 3 개 광범위 게임 마법 여행 길 다양 주인공 진행 독 기술 향상 • 글자 소리 일치 책 것 2 년 • 선도적 학자 게임 디자이너 협력 설계 • 학교 사용 합성 포닉스 프로그램 보완 • 학교 가정용 적합 • 3 가지 게임 포함 첫 단계 단어 챔피언 리 재미 게임 엄격 음향 구성표 작동 학교 가정 사용 적합 그것 대학 선도적 학자들 협력 개발 응용 프로그램 일반적 유치원 초등학교 유치원 1 학년 대화 형 교육 자료 사용 일부 우리 자선 귀하 괴물 자회사 작성 어린이 출판사 설립 한 단체 연구 디자인 기술 활용 우리 문해력 건강 이슈 장난 미디어 주요 기능 • 영국 정부 승 한 지 소리 기타 주요 체계적 합성음 파닉스 프로그램 2-5 단계 보완 • 인앱 구매 비용 게임 내 광고 아이들 • 3-6 세 적합 • 독 전문가 협력 설계  페파 피그 TV쇼 휴가 테마 앱 거 인기 캐릭터 음악 음향 효과 다양한 게임 페파 세계 특징 페파, 조 가족 친구들 등장 게임 5가지 • 수영 경기 참가하기 • 페파 조 만들기 • 염소 아줌마 모두 아이스크림 것 • 공항 통과하기 • 해변 페파 조지에 적합한 복장 • 페파 휴일 모험 포착 엽서 만들기 특별 휴일 콘텐츠 추가 • 음력 설날 엽서 • 하늘 노래 부르기 • 스티커 보상 전 광고 게임 전 세계 수백만 가족 신뢰 휴일 • 미취학 아동 적절 연령 콘텐츠 • 안전한 보안 환경 광고 페파피그 페파피그 전세계 아이들 세계적 유명 애니메이션 사랑 페파 엄마 피그 아빠 피그 남동생 조 시리즈 일상 속 페파 가족 이야기 따뜻함 유머 친숙함 단순 아이들 부모들 마음 페파 친구들 것 학교 발레 할머니 할아버지 피그 조 것 것 진흙 웅덩이 때 소개 전 세계 가족 관련 어린이 콘텐츠 수상 빛 크리에이션, 배포 마케팅 분야 선두주자 세계 사랑 캐릭터들 화 상점 역동적 브랜드 지원 최고 성능 5 이상 연락처 피드백 질문 여러분 의견 환영 이메일 자세한 정보 개인정보취급방침 사용 약관 자세한 정보  ● ► ► ► don’t ► ► ► ► 20 수상 경력이 애니메이터 제작자 중 방과후 선정 제공 수 응용 프로그램 귀하 자녀 추 번호 채권 기타 주요 번호 기술 습득 데 도움이 숫자 블록 추가 일 발생 확인 ● 10 점 때 무언가 ► 숨바꼭질 놀 그 헤드 때 번호 블록 ► 두 개 숫자 블록 찾았 으 하나 숫자 블록 위 번호 매직 시작 ► 추 때 일 예측 경우 추측을하십시오 ► 숫자 매직 두 숫자 블록 흰색 모양 드래그하십시오 숫자 마술 것 ► 숫자 10 때 추가 ► 10 때 애니메이션 재생 ► 공원 대화 형 장난감 발견 것 그것 게임 계속 합계 세 숫자 모양 시도 아이들 시력 양 인식하 데 도움이 익숙 경우 블록 놀 공원 공원 20 개 발견 게임 시작 게임 시작 수 반복 재생 번호 채권 개선 번호 블록 예측 방법  ★ ★ ★ ★ ★ ★ 5 백 가족 토미 거북이 단어 소리 혼합 한 단어 형성 음성 단어 식별 단어 가족 유치원 연령 아이들 초대 게임 여섯 개 섹션 다음 ★ 마법 문자 다리 아이들 다리 토미에 거북이 이동 단어 소리 혼합 법 ★ 스케이트 헬멧 어린이들 스케이트 보드 헬멧 토미 동물 친구들 메시지 연습 ★ 를 블록 아이들 단어 철자 때 각 문자 실시간보고 블록 재미 방식 말을합니 ★ 단어 아이들 토미 박쥐 지원 음성 단어 식별 법 ★ 단어 매직 그 물약 해당 포트 입력 마법 아이들 단어 가족 자세한 내용 ★ 로켓 단어 아이들 조립 단어 가족 연습 우주 로켓 발사 수 알파벳 소리 자녀 경우 우리 우리 카니발 키즈 소리 응용 프로그램 추천 자녀 문자 이름 실천 경우 우리 선장 고양이 응용 프로그램 지 섹션 아이들 시간 이후 성공 시간 수 있도록하고, 교사 긍정적 강화를받 수 설계 그 학습 유지하려면된다 학습 자녀 참여 행복 당신 그녀 시간 확신 휴식 수  team’s • 6 3 • • • • 3 – 7 • • • • & • • 30 • • • Nickelodeon’s “local ” don’t device’s – 새끼 비행 순찰 공기 바다 모험 아이들 게임 순찰 새끼 항공 해상 순찰 팀 비 행복 특징 하늘 바다 앞발 순찰 공기 바다 모험 응용 프로그램 닉 주니어 쇼 자신 강아지 영웅 도움 어린이 유아원 수학 기술 게임 컨트롤 아이 당신 미취학 아동 수 • 3 개 위치 6 개 새끼 하늘 비행 • 탐험 모험 베 새끼 바다 • 강아지 취급 수집 장애물 재미 트릭 잠금 해제 • 계수 개발 인식 기술 형성 • 특수 배지 창출 전 수학 능력 구축 칠년 어린이 앞발 순찰 공기 바다 모험 응용 프로그램 3 중요 초 수학 능력 육성 유치원 유아 준비 데 도움이 어린이 다음 개념 노출 것 • 형상 인식 • 번호 인식 • 계수 열거 게임 특징 • 쇼 경비 문자 플레이 체이스, 마샬, 스카이 바위 • 손가락 추적 제스처 새끼 제 • 탐험 레벨 30 이상 • 난이도 각 레벨 증 • 완벽한 게임 필살기 잠금 해제 새끼 트릭 수 • 이동 임무 완료 강아지 취급 수집 해제 배지를받 수 순찰 공기 바다 모험 집계 데이터 포함 개 사용자 데이터 비 개 사용자 데이터 수집 사용자 데이터 수집 등 해당 법률 따라입니 사용자 데이터 사용자 요청 응답 예 사용 수 있습니다; 특정 기능 서비스 활용 수 있도록; 컨텐츠 광고 개인 관리 니켈 데온 서비스 개 개 사용자 데이터 니켈 데온 사용 자세한 내용 아래 니켈 그룹 개 정보 취급 방침 개 정보 보호 정책 니켈 소속 기관 사이 합 약관 조건 정책 추가 구글 수집 개 사용자 데이터 정보 사용 책임을지 이 응용 프로그램 지역 장치 응용 프로그램 전송 현지 통지 사용 수 인터넷 연결 필요 응용 프로그램 내 콘텐츠 나 이벤트 통지 사용 수 이유들 응용 프로그램 사용 니켈 최종 사용자 사용권 계약 적용을받습니 순찰 공기 바다 모험 인앱 구매 제공 추가 인앱 콘텐츠 실제 비용 청구 당신 당신 장치 설정 조정 응용 프로그램 콘텐츠 구매 수 기능 수 응용 프로그램 장치 사용자 지속적 식별자 사용 권한 구성 유럽 연합 거주 사용자 경우 순찰 공기 바다 모험 게임 관리 목적 설치를위한 지속적 식별자 사용 포함 수 최종 사용자 사용권 계약 개 정보 보호 정책 닉 주니어 개 정보 보호 정책 응용 프로그램 최종 사용자 사용권 계약 분쟁 중재 포함 질문 참조 순찰 공기 바다 모험 문제가하거 질문 지원 페이지 확인  States® 3D 50 2 What’s States® 2 2 3D 3D 10 3D 3D 90 States® 50 — States® 2 States® 2 3rd 3rd 당신 미국 지리 상태 삶 시계 다시 문제 유형 보너스 게임 음성 모드 3D 그래픽 상세한지도 때보 States® 스택 당신 국 도시 모양 랜드 마크 플래그 자세한 내용 당신 터치 이동 화면 곳 애니메이션 상태 삭제 수 조심 레벨 수 체크 무늬 라인 도달 상태 스택 구축 수 당신 성공적 완료 수준 상태 적립 수 당신 상태 미국 자신 개인지도 표시 50 개 수집 당신 상태 적립 당신 무료 보너스 게임 잠금 해제 시작 연결 탭 매핑 하나 4 경기 무엇 스택 States® 2 기능 문제 유형 보너스 게임 2 자본 연결 비 독자들 독립적 재생 데 도움 음성 모드 주요 도시 각 상태 3 차원 입 뷰 브랜드 새 3D 그래픽 미국 다양 위치 묘사 10 가지 3D 장면 90 랜드 마크 3D 모델 스택 States® 사랑 플러스 훌륭 기능 50 플래시 카드 상태 하나 독특 질문 수백 여섯 수 프로필 최대 미국 개인지도 사운드 효과 음악 States® 플레이 재미 연령대 교육 응용 프로그램 스택 그것 시도 하나 가격 4 경기 개 정보 보호 개시 States® 2 스택 저 3 광고 포함 인앱 구매 포함 소셜 네트워크 통합 포함 저 3 분석 데이터 수집 도구 사용 구글 러셀 애플리케이션 링크 앱 스토어 플레이 포함 개 정보 보호 정책 자세한 내용 방문하시  아동 최대 320개 시각 단어 식 방법 수 게임 것 환영 사랑 숨바꼭질 놀 시각 단어 기억 데 필요한 기술(예: 시각 주 숲 환경 형태(즉, 단어 속 글자 적극적 경청 시각 기억 등 탐색 때문 앱 중심 역할 개발 앱 사용 아동 교재 등장 단어 노출 가능성 상호작용 단어 장기 기억 형태 보존 목록 인쇄 텍스트 단어 50 이상 Dolch’s Fry’s 버전 기반 선택 권장 연령 3-8세 특징 유행 7가지 게임 320개 시각 단어 5단계 분산 미취학 초등 3 기억 이론 기반 단어 선택 알고리즘 사용 대문자 소문자 선택 플레이 부모 교사 선택 특정 시각 단어 추가 개인별 설정 플레이 멀티 유저 인터페이스 장애 아동 이용 가능(VoiceOver 호환됨 어디 사용 가능 앱 안전한 게임 환경 광고 외부 링크 앱 내 구매 소셜 미디어 개인정보 요청 진행 상황 추적 실시간 대시보드 다채로우 긍정적 캐릭터 명료 간결한 안내 회사 소개 세븐 아카데미 임무 최신 기술 사용 초 학습 활동 아이들 제공 것 부모 교사 누구 우리 팀 구성원 동기 부 학습 아이들 격려 학습 도구 생산 노력 개 정보 보호 우리 이유 우리 수 인증 제품 제공 것 자랑 생각 ​​매우 심각 자녀 개 정보 우리 연결 당신 지원 요청이 경우 의견 질문 문 일곱 아카데미 온라인 커뮤니티 방문 것 우리 여러분 의견 환영  book🎨, yourself🔥🔥 ✏️ 🌸Kinds 🖼️Import 👫 🤳Two 🎉 🎁 📱 ✨ 😀Great 🎨 👶Cultivate 1. 2. 154856781902570 훌륭 픽셀 아트 색 책 숫자 색칠 시간 스트레스 두뇌 편안 자신 기능 무료 픽셀 아트 톤 색칠을하 업데이트됩니 주제 색칠 것 주제 업데이트됩니 🖼️ 사진 사진 픽셀 사진 채색 👫 공유 친구들 페인팅 진행 공유 🤳 두 가지 제 모드 색칠 작업 수 🎉 색칠 다양한 소품 🎁 무료 동전 시스템 삽화 무료 수 설치 패키지 휴대 전화 공간 절약 ✨ 기능 당신 제안 것 😀 훌륭 시간 살 자 당신 압력 걱정 데 도움이 드로잉 기술 연습 예술 창의력 향상 식 아이들 색깔 숫자 식 게임 방법 1. 빈칸 숫자 관련 특정 색상 만하면됩니 2. 환상적 픽셀 아트 워크 완성 그것 무료 다운로드 문 그룹 154856781902570  It’s They’ll ▸ — that’s 100 ◆ — ◆ — ◆ — Alphablock’s ◆ — ▸ ▸ ▸ ▸ It’s & 취학 전 학습 지명 BAFTA가에서, 우리 당신 재미 당신 아이들 응용 프로그램 작용 사랑 것 그것 재생 재미 재미 자신 독 감각적 학습 진정한 차이 수백만 어린이 방법 수 10 년 TV에왔다 아이들 학습 지 충족 4 대 파닉스 게임 환상적 노래 소리 수 말 때 그녀 머리 사과 땅 캐릭터 작용 알파벳 아이들 격려 자신 편지를하 소리하 설계 그 문자 소리 손 재미를해야합니 어떤에서 인앱 구매 ▸ 게임 당 네 개 게임 즉, 아이들 수 100 개 이상 활동 ◆ 버블 팝 당신 소리 일치 거품 터지는하 소리 일치 문자 지 당신 당신 손가락 페인트 소리 ◆ 나 페인트 일 ◆ 문자 소리 시작 것들 컬렉션 추 단어 ◆ 숨바꼭질 문자 소리 당신 곳 발견 수 ▸ 그 자신 지 아이들 사랑 기억 기억 노래 소리 노래 얻을 노래 ▸ 소리 명칭 자녀 자신 문자 소리 마스터 문자 이름 모드 변경 문자 이름 재미가있다 적립 ▸ 게임 별 노래 자신 라인 네 개 별 수집 당신 별 수 응용 프로그램 방문 사이 진행 상황 유 시작 친구 나 형제 플레이를하게하려 경우 당신 그것 설정 수 파닉스 ▸ 교사 독 전문가 영국 학교 배운대 그것 체계적 합성 파닉스 중심 구축 명 이상 아이들 방법 학습 도움이 에피소드 책 등 단계별 시스템 문자 재미 블루 동물원 애니메이션 아이 게임 환상적 컨텐츠 방법 열정 멀티 수상 경력 스튜디오 블루 동물원 이동 터 딕비 드래곤 미피, 트리 톰 맥 &이지 등 포함 히트 사전 학교 쇼 생산  18 2nd 6-9 18 2nd • • • • 2nd • • • 2nd • • • • • • • • • • • • • 2nd 6 7 8 9 자녀 2 학년 레슨 데 도움 18 가지 교육 게임 곱셈 시간 구두점 과학 철자법 접미사, 인체 문제 상태 추기경 지시 등 2 학년 수업 그 2 학년 시작 피험자 복습 마스터 여부 상관 이것 6-9 세 아동을위한 완벽 학습 도구 수학 언어 과학 비판적 기술 모두 게임 테스트 실행 18 개 수업 활동 실제 2 학년 커리큘럼 사용 설계되었으므로 게임 자녀 교실 향상 수 도움 음성 나레이션 흥미 진진 게임 2 학년 학생 연주 학습 중단 것 과학 언어 수학 포함 교사 승 수업 자녀 숙제 향상 계략 • 홀수 짝수 홀수 짝수 차이점 • 작음 아이들 숫자 비교 방법 중요 2 학년 스킬 • 값 배치 일 십 수 수천 장소 값 식별 방법 강화 • 알파벳 순서 2 학년 때 중요 게임 단어 정확 정렬 • 철자법 수백 가지 2 급 철자법 철자 • 시계 설정 시간 내 방법 배우기 • 곱셈 2 학년 학생을위한 재미 작용 방식 숫자 곱 법 • 양수 음수 숫자 0 수 방법 • 동사 명사 형용사 자녀 가지 단어 유형 단어 식별 방법 • 구두점 구두점 문장 위치 드래그합니 • 계산 돈 센트 십센트 분기 청구서 사용 • 동의어 동의 동의어 반의어 차이 게임 • 누락 수 방정식 완성 누락 수 사전 대수학 완벽 소개 접미사 접미어 사용 단어 소행성 재미 • 인체 인체 구성 시스템 • 추기경 보물지도 주변 해적 탐색 지시 • 물질 상태 물질 유형 상 전환 확인 • 계절 계절 원인 차이점 이해 • 해양 바다 해양 중요성과 보호 방법 • 캘린더 캘린더 요일 이해 2 학년 학생들 재미 교육 게임 필요 학생 이상적 게임 들 동안 중요 수학 시계 동전 철자법 곱셈 언어 과학 문제 해결 기술 데 도움이 전국 2 학년 교사 수학 언어 과목 강화 데 도움이되도록 앱 교실 사용 나 6 세 7 세 8 세 9 세 아동 학생 게임 문제 문제가있 경우 이메일 해결 리뷰 당신 게임 우리 당신 우리 리뷰 사랑해 리뷰 소규모 개발자 게임 개 수  will… – isn’t Splinter’s Nickelodeon’s “local ” – © 2016 공식 십대 돌연변이 닌자 거북 게임 당신 학습자 하프 쉘 영웅 앱 뉴욕시 하수구 거리 액션 가득 탐구 레오나르도, 미켈란젤로, 라파엘, 도 텔 가입 자녀 초대 사춘기 돌연변이 닌자 거북이 사람 연습 닌자 기술 투 흥미 진진 임무 하프 쉘 영웅 자녀 것 도시 저장 모험 이동 하나 스 와이프 번 도전 연속 극복 비판적 사고 사용 스 와이프 파워 업 4 월 파편 케이시 존스 등 인기 캐릭터 도움을받 을 방지 사전 케이 기술 사용 하수구 홍수 침입 공격 Footbots, 수상 게임 업적 수집 아이 모험 완료 게임은하 그들은 게임 액세스 수 파편 도장 자신 닌자 거북 기술 습득 계속 수 아이들 점수 개선 게임 도전 모드 재생 사랑 하프 쉘 영웅 교육용 게임 앱 초 개념 아이 노출 문제 해결 촉진 오늘 당신 안드로이드 장치 하프 쉘 영웅 앱 다운로드 감상 당신 사람 영웅 하프 쉘 영웅 개 사용자 데이터 집계 데이터 포함 개 사용자 데이터 수집 사용자 데이터 수집 등 관련 법률 따라입니 사용자 데이터 사용자 요청 응답 예 이용 수있다; 특정 기능 서비스 활용 수 있도록; 콘텐츠 광고 관리 니켈 데온 서비스 개 개 사용자 데이터 니켈 데온 사용 자세한 내용 아래 니켈 그룹 개 정보 보호 정책 참조하시 개 정보 보호 정책 니켈 소속 기관 사이 합 약관 조건 정책 추가 구글 수집 개 사용자 데이터 정보 사용 책임을지 이 응용 프로그램 로컬 장치 응용 프로그램 전송 로컬 통지 사용 수 인터넷 연결 필요 앱 내 콘텐츠 나 이벤트 데 사용 수 이유 중 응용 프로그램 사용 니켈 최종 사용자 사용권 계약 적용을받습니 최종 사용자 사용권 계약 개 정보 보호 정책 응용 프로그램 최종 사용자 사용권 계약 분쟁 중재 포함 질문 참조 © 2016 비아콤 인터내셔널 판권 소유 닉 관련 타이틀 로고 문자 비아콤 인터내셔널 등록 상표  18 1st 6-8 18 1st • • • • 1st • 2 3 4 5 10 • • 1st • • • • 1st • • 5 5 • • • • • 1st 6 7 8 자녀 1 학년 수업 데 도움 18 가지 게임 철자법 수학 분수 세포 과학 복합어 수축 지리학 공룡 화석 동물 등 1 학년 수업 그 1 학년 시작 주제 검토 마스터 여부 상관 이것 6-8 세 자녀를위한 완벽 학습 도구 수학 언어 과학 비판적 기술 모두 게임 테스트 실행 18 개 게임 실제 1 학년 커리큘럼 사용 설계 핵심 커리큘럼 상태 표준 사용하므로 게임 자녀 교실 향상 수 확신 수 학생 자녀 도움을주 음성 나레이션, 다채로운 이미지 애니메이션 소리 음악 수 과학 언어 수학 포함 교사 승 수업 자녀 숙제 향상 계략 • 패턴 반복 패턴 1 학년 중요 기술 식별 방법 • 주문 숫자 문자 기준 개체 순서 배치 • 단어 빙고 빙고 게임 철자 기술 1 학년 • 복합 단어 단어 결합 1 학년 때 중요 복합 단어 • 고급 계산 2 3 4 5 10 등 • 고급 수학 재미 과일 고급 수학 기술 • 수축 1 학년 단어 결합 수축 법 • 철자법 도움 음성 지원 사용 수백 단어 철자법 • 분수 분수 시각적 표현 방법 • 동사 명사 형용사 동사 명사 형용사 다양한 단어 유형 학습 • 시력 단어 중요 1 학년 시력 단어 철자법 인식법 • 숫자 비교 숫자 비교 지 확인 고급 수학 주제 • 5 가지 감각 5 가지 감각 그것 우리 세상 이해 데 도움이 신체 부위 사용 지 학습 • 지 대양 대륙 다양 지형 식별 • 동물 포유 동물 파충류 물고기 등 다양한 동물 분류 • 신체 부위 인체 신체 부위 학습 식별 다이어그램 작동 방법 • 광합성 식물 광합성 수행 식물 생활 필수적 과정 학습 • 공룡 화석 공룡 식별 화석 공룡 수 방법 1 학년 어린이 어린이 재미 교육 게임 필요 학생 이상적 게임 들 재미 수학 분수 문제 해결 시각적 단어 철자 과학 언어 기술 수 전국 1 학년 교사 교실 앱 사용 수학 언어 과목 강화 학습 동안 1 학년 어린이 나 6 세 7 세 8 세 아동 학생 게임 문제 소리 게임 문제가있 경우 전자 메일 해결 것 리뷰 당신 게임 우리 당신 우리 리뷰 사랑해 리뷰 우리 소규모 개발자가 게임 개선 데 도움이  아이디어 우리 앱 시간 소녀 방법 그림 법 그림 단계별 수 기회 소녀 방법 우리 응용 프로그램 만화 자습서 단계별 단계별 아트 드로잉 기술 개발 수 것들 아이들을위한 영감 캐릭터 수준 드로잉 레벨 변경 것 일 특징 여자 앱 법 한 자습서로 당신 수 여자 캐릭터 수 방법 캐릭터 단계별 수 소녀 앱 방법 장치 지원 적응력 디자인 캐릭터 사물 수 소녀 응용 프로그램 방법 오프라 모드 여자 아이 만화 캐릭터 캐릭터 아이 단계 초보자 소녀 머리카락 스포티 한 소녀 크리스마스 단계별 크리스마스 유니콘 드레스 소녀 & 수업 무대 단계 소녀 단계 발레리나 댄서 무승부 학교 여자 유니콘 소녀 체비 단계 체조 소녀 단계 리 치 리 … 아이디어 만화 것 소녀 소년 초보자를위한 카와이 소녀 법 법 단계 단계 초보자를위한 카와 소녀 법 소녀 방법 머리 스포티 방법 크리스마스 스페셜 치비 소녀 새끼 고양이 단계적 으시 방법 드로잉 킷 단계별 법 방법 테 만화 소녀 단계별 방법 한 자습 소녀 방법 가족 단계별 소녀 유니콘 법 드레스 소녀 법 방법 수업 발레리나 댄서 법 소녀 단계별 법 여고생 법 유니콘 소녀 법 체비 단계 체조를하 방법 치비 리더 단계별 방법 소녀 신부 법 사용 방법 종이 연필 그림 선택 그림 시작 수 단계 그림 시작 당신 여자 캐릭터 때 당신 당신 그림 수 캐릭터 노트 여자 응용 프로그램은 응용 프로그램 것들 한 단계 여자 방법 실현 것 필요 당신 위해 응용 프로그램 공식적 응용 프로그램 점 유의 소녀 응용 프로그램 학습 이유 들 들 소녀 방법 유의 응용 프로그램 미국 저작권법 공정 사용 핵심 가치 동의 이 신청서 내용 조직 제휴 지 포용 명시 적 보증  아이디어 우리 앱 방법 드로잉 방법 단계별 그림 수 기회 수 드로잉 기술 만화 드로잉 자습서 단계 드로잉 개발 수 드로잉 응용 프로그램 그리기 수준 그림 무언가 그림 수 특징 유명한 응용 프로그램 방법 한 자습서 당신 수 유명 무승부 밖 법 필요가없 캐릭터 단계별 유명 앱 법 장치 지원 적응력 디자인으로되어있어 캐릭터 물건 수 유명한 응용 프로그램 방법 도면 오프라 모드 문자 소녀 단계 단계별 드레스 카밀레 폴 아리아 나 그란데 단계별 연예인 단계별 단계 단계별 유명 단계 초보자 & 드로잉 강좌 제이크 폴 자키 리 퀸 찌비 리 고메즈 단계적 수 단계별 연예인 겨울 치비 테일러 신속 단계별 크리스마스 특별 단계별 한 한 손 수 아이디어 만화 것 소녀 소년 초보자 카와 법 소녀 단계별 법 드레스 카밀라 벨로 법 법 아리아 그란데 방법 단계별 단계 연예인 법 단계적 방법 방법 단계 방법 한 튜토리얼 방법 유명한 단계별 초보자 가와이 법 방법 수업 법 제이크 폴 단계별 자살 대원 법 리 고메즈 단계적 방법 연예인 단계별 법 머리 스포티 한 방법 겨울 끌기위한 방법 치비 테일러 스위프트 크리스마스 스페셜 단계별 방법 사용 방법 종이 연필 그림 선택 그림 시작 수 단계 그림 시작 캐릭터 수 유명 캐릭터 때 그리기 노트 유명 애플리케이션 공식적 앱 애플리케이션 것들 법 한 드로잉 단계 유명 인사 방법 사람들을위한 것 유명 앱 것 학습 이유 들 들 미국 저작권법 공정 사용 핵심 가치 유명한 응용 프로그램 동의서 작성 방법 유의 이 신청서 내용 조직 제휴 지 포용 명시 적 보증  100 100+ Tiger’s Let’s & 100+ 2-8 KIDS’ media—wherever 2017 2017 KIDS’ 아이들을위한 교육 게임 게임 앱 문자 100 가지 무료 학습 게임 아이들 어디 학습 수 모 속 고양이 그것 기타 발견 탐구 학습을위한 학교 게임 2-8 세 어린이를위한 100 개 이상 무료 에이 티브 게임 미로 퍼즐 드레스 업 착색 등 과학 게임 수학 게임 게임 교육 게임 추가 겨울 학습 게임 겨울 시즌을위한 교육 게임 겨울 테마 인터페이스 매일 게임 학습 탐구 어린이 디자인 크리에이티브 게임 학교 게임 유아 어린이를위한 전 친근한 체험 제공 아이들 가정 도로 그들 곳 어디 탐색 재생 수 오프라 게임 학부모 자원 연령 학습 목표 시리즈 현지 스테이션 일정 관련 앱 다운로드 앱 기 사용 수 저장 용량 관리 학교 게임 게임 앱 캐릭터 교육 모험 자녀 게임 다운로드 오늘 시작 소개 어린이를위한 최고 교육 미디어 브랜드 어린이들 텔레비전 디지털 플랫폼 커뮤니티 기반 프로그램 아이디어 세상 탐험 수 기회 제공 아이들 어디 커리큘럼 기반 미디어 어린이들 삶 긍정적 영향 미치기위한 노력 핵심 무료 게임 온라인 수 앱 다운로드 지원 수 시상 수상작 2017 유치원 최고 게임 앱 (태블릿 학부모 추천 모바 앱 2017 은둔 미디어 플랫폼 어린이 가족을위한 전 안전 환경 조성 사용자 수집 정보 투명 유지하기 노력 개 정보 보호 정책 자세한 내용 방문  • • • • • • • • • • • • 우리 당신 이해 음악 이론 정보 수 있도록 응용 프로그램 당신 응용 프로그램 문제가있 경우 저희 연락 당신 우리 피드백 제공 당신 정보 수 • 화음 • 오 권 • 연습 • 간격 • 값 • • 저울 • 기호 역학 등 관절 4 가지 운동 • 격 연습 • 화음 연습 • 운동 (고음과베이스 음자리표 • 격 독 운동 응용 프로그램 사용 크레딧 영어 번역 저 조 파  4 4 • • • • • • • • ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 2 4 3 4 4 4 ★ 6 8 9 8 Inglés: Español: 당신 완벽 타이밍 악기 연주 당신 기타 피아노 드럼 음악 악기 종류 게임을하십니까 지루 연습 피 한 악기 음악 연주 학습 연습 필요로하 작업 연습 지루 필요 리듬 교사 당신 음악 교육을위한 완벽 도구 리듬 게임 를 재미 방법 음악 방법 완벽 당신 리듬 교육을위한 수준 약간 연습 당신 시력 독 당신 생각 것 것 수 그것 당신 장치 음악 학교 것 응용 프로그램 당신 각 막대 포함 비트 값 음악 고급 개념 하나 비트 주어진다주의합니 4 4 단순 리듬 두 개 리듬 라인 복잡한 나침반 다양한 연습 문제 음악 시력 향상 수 응용 프로그램 초보자 프로 증 어려움 도입 음악 개념 정의 포함 플레이어 진행 상황 측정 구글 플레이 계정 로그 수 특징 • 소개 음악 리듬 개념 단순 이해 수 설명 • 음악 방법 가르 것 연습 연습 리듬 게임 경험 제공 • 폴리 리듬 두 라 연습 • 소개 음악 이론 개념 어려움 점진적 진행 • 당신 진행 상황 획득 점수 리 보드 • 사용자 수 사용 수 • 구글 온라인 점수 게시 지원을한다 새로운 방법 • 당신 악기 연습 피아노 바이올린 기타 당신 드러머 타악기 연주자하더라 수업 다음 ★주 휴식 기간 전체 반 미 분기 갈고리 여덟째 (진음), 여섯 번 십육 분 음표 ★ 점 노트 ★ 노트 ★ 둥 ★ 오프 비트 노트 ★ 당김음 ★ ★ 한 2 4 3 4 4 4 ★ 복합 6 8 9 8 로 번역 * Inglés는 리듬 교사 * 한글  • • • • • • ★ 5th ★ 3rd ★ 3rd ★ 7th ★ 7th ★ ★ ★ 7th ★ 7th ★ 7th ★ Español: 당신 기타 피아노 음악 악기 종류 게임을하십니까 지루 연습 피 한 악기 음악 연주 학습 연습 필요로하 작업 연습 지루 필요 음악 학교 을 당신 음악 교육을위한 완벽 도구 음악 게임 을 재미 방법 당신 음악 이론 그것 당신 장치 음악 학교 것 응용 프로그램 음악 음정 코드 마스터 당신 연습 충분히하 코드 포함 노트 음악가 수 수 응용 프로그램 초보자 프로 증 어려움 도입 음악 개념 정의 포함 특징 • 소개 음악 리듬 개념 단순 이해 수 설명 • 당신 뮤지션 기본 기술 가르 것 연습 연습 게임 경험 제공 • 소개 음악 이론 개념 어려움 점진적 진행 • 당신 진행 상황 획득 점수 리 보드 • 사용자 수 사용 수 새롭고 방법 • 당신 악기 연습 피아노 바이올린 기타 수업 다음 ★ 완전 5 격 ★ 주요 3 격 ★ 마이너 3 격 ★ 주요 7 격 ★ 마이너 7 격 ★ 주요 화음 ★ 마이너 화음 ★ 주요 7 화음 ★ 마이너 7 화음 지배적 7 화음 ★ ★ 수준 로 번역 * 영어 음악 학교 * 한글  1 2 1 2 1 correct&wrong 2 3 0 음악 시력 방법 음악 학습 음악 학생들을위한 퀴즈 게임 게임 플레이 게임 포함 그들 모두 동 한 방식 작동 1 프로그램 패널 표 질문 질문 패널 요청 2 패널 응답 패널 사용 사용자 답변 답변 정확 소리 질문 대응 재생 실패 사운드 ​​재생됩니 이 포함 게임 1 직원 프로그램 질문 패널 직원 위치 유의 사용자 키보드 대답 2 직원 프로그램 문제 패널 음표 이름 표시 사용자 높이 노트 응답 패널 이 직원립니다) 사용 응답 게임 모드 1 시간 테스트 선택 시간 격 사용자 질문 대답 동안 정확 잘못된 답변 회계 시간 때 점수 잘못된 답변 시간 표시 2 연구 사용자 언제 제한 질문 대답 제공 모드 학습 단추 사용 수 그것 프로그램 동작 변경 3 학습 이 모드 사용자 응답 패널 프로그램 관련 답변 응답 질문 질문 시간 옵션 게임 시간 선택 수 0 선택 게임 시간 제한 학습 모드 활성화 수 이전 테스트 저장 결과 표시 수 표 체계 영어 도 레 미 잉글랜드, 솔 라 시 이태리어 독일어 세 가로 화 방향 작동 설계 화 전화 태블릿) 도움말 포함 학습  86 3+ A1 C5 you’ve 시력 연습 재미 확인 기계적 암기 기법 자연 매력적 방법 음악 노트 방법 트레이너 시력 연습 음악 노트 인식하 게임 당신 진정 음악 수 트레이너 게임 시간 속도 어려움 증가 시력 연습 사람 악보 방법 수 효과적 것 사실 피아노 교사 86 중요 기술 시력 독 속 트레이너 전통 음악 플래시 카드 대체 북한 미국 음악 교사 협회 고유 수상 경력 자랑 멤버 해밀턴 심포니 여행 국립 청소년 오케스트라 멤버 독주자 협의 공동 개발 C5 A1 고음 저음 사이 음악 노트 3+ 옥타브 시력 연습 음악 뿐 자신 도전 것 그 피아노 악보 수 속도 증가 사람들을위한 연습 모드 음악 노트 방법 옵션 피아노 노트 레이블 레이블 게임 모드 증 난이 수준 당신 기술 도전 아파트 물건 포함 음자리표와베이스 음자리표 모드 귀하 개 최선 초 한 경우 점수 추적 참조 성 독보 진행 상황 측정하기 전체 통계 실수를하 정확도 위치 표시 악기 피아노 악보 악보 방법 학습을위한 트레이너의 버전 광고 무료  1 2 1 2 3 1 correct&wrong 2 3 0 1 2 3 6 1 2 3 1 2 F# 7 10 음악 시력 방법 음악 학습 음악 학생들을위한 퀴즈 게임 게임 플레이 포함 퀴즈 게임 방식 작동 1 프로그램 패널 표 질문 질문 패널 요청 2 패널 응답 패널 사용 사용자 답변 답변 정확 소리 질문 대응 재생 실패 사운드 ​​재생됩니 이 포함 게임 1 직원 프로그램 질문 패널 직원 위치 유의 사용자 키보드 피아노 버튼 응답 2 직원 프로그램 문제 패널 음표 이름 표시 사용자 높이 노트 응답 패널 이 직원립니다) 사용 응답 3 서명 이 프로그램 몇 가지 중요 서명 직원 사용자 키보드 키 선택 응답 게임 모드 1 시간 테스트 선택 시간 격 사용자 질문 대답 동안 정확 잘못된 답변 회계 시간 때 점수 잘못된 답변 시간 표시 2 연구 사용자 언제 제한 질문 대답 제공 모드 학습 단추 사용 수 그것 프로그램 동작 변경 3 학습 이 모드 사용자 응답 패널 프로그램 관련 답변 응답 질문 질문 표 체계 영어 도 레 미 잉글랜드, 솔 라 시 이태리어 독일어 시간 옵션 게임 시간 선택 수 0 선택 게임 시간 제한 학습 모드 활성화 수 이전 테스트 저장 결과 표시 수 범위 옵션 세 음자리표 유형 선택 수 1 음자리표 2 베이스 음자리표 3 그랜드 음자리표 (고음과베이스 음자리표 조합 세 음자리표 유형 사람 범위 선택 수 정 6 범위 사이 선택 수 수동 사용자 정의 옵션 세 우발적 모드 1 자연 자연적 사항 질문 수 2 단순 자연 아파트 음 요청 수 3 서명 문제 키 맥락 자연 모드 관련 옵션 한 임시표 자연 실수 노트 요청 사용자 샤프 아파트 모두 선택 수 서명 모드 사용자 하나 이상 키 선택 수 하나 이상 키 선택 질문 무작위 키 변경 모드 사용자 두 개 질문 터 선택 수 온음계 키 노트 메시지 표시 색채 음표 이것 키 여부)하라 메시지 표시 일반 옵션 직원 게임 경우 사용자 응답 키보드 종류 선택 수 1 피아노 키보드 키 대한주의 이름 또는 주 이름 2 버튼 두 키보드 사이 주요 차이점 이명 동음 노트 피아노 # 기 예 사이 버튼 차이 그 수 사운드 볼륨 조정 가능 질문 때 사용자 프로그램 동작 선택 수 질문 이전 하나 정답 경우 구성 사용자 응답 때 질문 반복 세 가로 화 방향 작동 설계 화 전화 7 "타블렛, 10 정제 도움말 포함 학습  solfège doesn’t • • • • • • • • • • 발달 청각 기술 리듬감 음악가 필수적 즉흥 연주 귀 멜로디 파악 코드 진행 인식하 인터벌 코드 기본 사항 이해 튜너 기타 튜닝 수 여부 중요 주요 특징들 맞춤형 인터벌 스케일 코드 리듬 트레이닝 연습 • 연습 사용자 지정 비늘 코드 코드 진행 수 기능 • 이론 기사 • 멜로디 구술 연습 • 시력 독 트레이너 • 절대 피치 트레이너 • 노래 조련사 유 사항 • 본격적 규모 사전 고품질 독특 귀 훈련 리듬 교육 솔 페기 기능 제공 초보 이 전문 이 상관 당신 나 음악가가 수 무언가 발견 것 전세계 음악 교사들 학생들 추천 것들 제작 직관적 응용 프로그램 포장 반복 수 연습 피아노 기타 수행 수 무엇 다운로드 제공 것 것  8-14 30 49 world’s children’s character’s 3D 어드벤쳐 아카데미 것 환영 어린이를위한 학습 프로그램 8-14 30 일 무료 평가판 시작 월간 결제 가능 연간 구독료 49 할인 언제 취소 수 지식 귀하 탐구 시작 제작자 제작 한 쌍방향 학습 프로그램 명문 학교 창립자 수천 가지 중점 중등 학교 학습 목표 어린이 기술 향상 데 도움이 설계 교육용 게임 서적 학습 과제 등 세계 컬렉션 중 하나 주요 특징들 수학 언어 독 과학 사회 연구 등 포함 다양한 과목 주요 기술 능력 향상 데 도움 수천 가지 학습 활동 발견 수행 전 안전 환경 친구 경험 공유 개별 스마트 폰, 태블릿 컴퓨터 동 한 계정 내 최대 3 명 학자 재생 교사 조 학습 교육 전문가 커리큘럼 접근법 제작 캐릭터 능력 향상 향상 친구 퀘스트 학습 과제 완료 홈 스쿨러 이동 중 어드벤처 아카데미 여행 계속 때 업적 보상 수 수백 가지 의류 품목 스타 외모 캐릭터 선택 수 학습 활동 완료 아이템 장식 수 게임 내 자 만 3D 가상 주택 수 교사 도움 조 학습 교육 전문가 설계 학생들 안전 학습 환경 제공 부모님 진행 상태 모니터링 필터링 채팅 작용 수준 제 게임 내 커뮤니케이션 차단 수 것 환영 당신 모험 전체 이용 약관보 개 정보 보호 정책보  7 2 • • • • • • • • • • • 7 • • • • • 세계 교육용 게임 비디오 활동 모두 하나 응용 프로그램 보장 수상 경력 빛 쇼 친근한 캐릭터 앱 세계 학습 재미 가득 전 광고 환경 가족 제공 미취학 아동 발달 맞춤식 제작 대화 형 게임 비디오 활동 사람 성장 수 세계 구독 앱입니 앱 무료 콘텐츠 포함 가입 앱 제공 것 무제한 액세스 수 무료 7 일 무료 평가판 시작 앱 내 콘텐츠 해제 2 주 추가 걱정 필요 언제 취소 수 보고 창조 독창적 콘텐츠 가득 친숙한 지역 여행 친구들 • 재미 교육적 게임 이야기 기억 계산 인식 게임 학습 • 에피소드 독점 비디오 편집 시청 다운로드 • 캐릭터 페인팅 색칠 • 독 기억 노래 • 전 광고 전 세계 수백만 명 가족 신뢰 세계 부모들 다음 마음 평화 제공 • 미취학 아동 대상 연령 콘텐츠 제공 • 전 안전 환경 광고 • 인증 가입 세부 사항 • 앱 내 게임 비디오 활동 무제한 액세스 권한 지불 • 가입시 사용자 무료 7 일간 시험 • 언제 구독 취소 수 구독 기간 중 환불 • 구독 계정 등록 기 사용 수 • 구매 확인 계정 요금 청구 기간 전 취소 구독 자동 갱신 • 앱 다운로드 콘텐츠 앱 계정 설정 페이지 관리 수 ​​있습니 • 오프라 엔터테인먼트를위한 비디오 다운로드 앱 때 인터넷 연결 동영상 콘텐츠 재생 인터넷 연결 필요 오프라인 수 다운로드 수 구독자 해당 페파 돼지 전 세계 유치원생 세계적 유명 애니메이션 프로그램 사랑 미 돼지 아빠 돼지 그녀 남동생 조 상사 돼지 시리즈 일상 생활을하 가족 따뜻함 유머 감각 친숙 단순 아이들 부모 매료 친구들 학교 발레 할머니 할아버지 돼지 구경하기 것 무엇 그녀 진흙탕 웅덩이 것 엔터테인먼트 대하여 전 세계 가족들 연결 수상 경력이 어린이 콘텐츠 제작 배포 마케팅 분야 선두 주자 세계 사랑 인물들 미소 스크린 상점 브랜드 선사 추 정보 개 정보 보호 정책 이용 약관 추 정보 문의하기 의견 질문 우리 당신 전자 메일  2 2 can’t Amy’s Rosa’s 2 kids’ 2 게임 스타일링 미용 성형 모험 수백만 명 어린이 해변 자신 사랑 뷰티 살롱 고객 어린이들을위한 여름 휴가 화장 애완 동물 치료 게임 워시, 드레스 스타 디자인 재미 외모 아이들 정글 동물 게임 인기 애완 동물 관리 게임 속편 2 당신 상상력 무료 열대 지방 여행 에이미 표범 코끼리 얼룩말 지젤, 원숭이 마 부 로사에 인사 정글 동물 자신 스타일 온천 그 최고 애완 동물 미용실 여름 패션 팁 필요 화장 옷 코끼리 스파 목욕 해변 휴가 얼룩말 지젤 스타일 의상 시도 수 원숭이 마야 정글 활약 지저분 배 리 카니발 모습 스타일링 도구 모 사장 여름 뷰티 살롱 모험 시작 아이들을위한 열대 여름 미용실 애완 동물 관리 게임 스타일 지정 동물 선택 표범 코끼리 얼룩말 원숭이 부 스타일 의상 얼룩말 지젤 환상적 표정 원숭이 마야 깨끗 그녀 먹이를주고, 위 옷 스타일을하십시오 코끼리 사라 피부 손톱을하고, 머리 옷 선택 밤 준비 할로윈 파티 호박 조각 레오파드 에이미 머리카락 메이크업을하 스타일 카니발 액세서리 믹스 앤 매치 정글 여왕 로사 (Rosa)를위한 브라질 모양 레오파드 우쿨렐레 마라카스 음악 연주 바닷가 오두막 적 적 끈 가입 모두를위한 이국적 과일 2 아이 게임 보너스 동전 모 정글 동물 흥미 진진한 게임 잠금 해제 어린이 유아를위한 비디오를보고, 동전 아이템 단장 정글 삶 열대 동물 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  4 Amy’s Crystal’s she’s Sydney’s Crystal’s Santa’s kids’ 동물 살롱 호주로갑니 스타일링 도구 포장 가상 애완 동물 패션 화장 동물 미용실 모험 준비 애완 동물 뷰티 살롱 고객 표범 에이미 아기 코알라 시드 캥거루 크리스탈 애완 동물 친구들 최고 애완용 뷰티 살롱 스타 메이크업 세련 의상 스타일 자신 표현 수 상자 독특 호주 동물 모 슈퍼 수 동물 살롱 재생 호주 가상 애완 동물 관리 게임 어린이 유아 소녀 소년을위한 것 표범 아기 코알라, 캥거루 4 개 가상 애완 동물 뷰티 살롱 게임 표범 에이미 스타일 화장을하 그녀 눈 색깔 스타 크리스탈 머리카락 컬 파 머리 띠 트렌디 한 컬러 중 선택 레오파드 에이미 최신 패션 트렌드 시도 아기 코알라 마 거품 목욕을하 아기 옷 매기를위한 아기 스타일 아기 캥거루 시드 메이크업을하 의상 디자인 시드니 머리카락 스타일링하 자신 이발 크리스탈 머리카락 마스크 착용 트렌디 의상 크리스탈 장식 완벽 메이크업을하십시 아이들을위한 가상 애완 동물 관리 뷰티 살롱 게임 독창성 스타 메이크업 패션 복장 동물 살롱 게임 정글 공간 락 쇼 산타 마을 호주 독특 위치 가상 애완 동물 관리 게임 아이들 전 세계 동물들 수 그 그 자유 패션 동 한 열정 공유 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  슈퍼 키즈 치 의사가되 치 의사 게임 당신 꿈 실현 의사들 병원 슈퍼 아이 치 의사가되 것 경험 수 곳 환자 치료 기술 사용 이상한 수술 당신 진료소 어린이들 치료 외상 슈퍼 히어 어린이 치 의사 스릴 부상 환자 치아 치아 결석 치 치석, 치 치료 치 조증 치아 문제 종류 응급 수술 치료 필요 수 도구 소독 치료 치 용 의자 준비 조심해서 뼈 얼굴 피부 손상 주입 마약 물약 필요 의료 도구 사용 재미 수행 치 의사 루틴 수술 충치 충치 플라크 제거 치아 미백 더. 치과 것 사람 것 깨끗 미소 위해서는해야합니 치 의사 게임 치 수술 게임 치아 제거 뿐 치아 잇몸 수 주사 치 족집게 등 전문 의사 도구 환자 치료 치 의사 게임 재생 무료 재미 아이 게임 환자 자신 질병 걱정 않도록 아이 병원 슈퍼 영웅 인형 불쌍한 환자 치 치료 나 기분 도움이 집 학교 공원 재생 동안 아이들 아이 치료 것 치과 재미 세균 고통 치아 치아 추출 충치 방지 박테리아 화 중괄호 적용 정렬 치아 치 교정기 적용 양치질 일부 어린이 환자 치 의사 사무실 방문 두려움 그들 좋은합니 수술 시뮬레이터 게임 치 학습 경험 궁극적 전문 치 의사 게임 최고 중괄호 외 의사 될; 치과 치아 청소 치아 정렬 수 자신 치아 구멍 것 그 양치질 환자 문의 즐겨 소년 소녀 용 즐거움 가득 치 의사 수술 게임 당신 환자 눈 귀 얼굴 치 장비 찌를하 치 수술 시뮬레이션 수행 전 환자 치아 건강 상태 확인 당신 구강 수술 완료 후 바늘 적용 아이들을위한 수술 중괄호가있 치 의사 게임 특징 √ 치 치료 이빨 환자 선택 √ 조건 결정하기 치아 스캔 √ 청소 의료 기 공동 곰팡이 제거 √, 치아 브러시 청소 후 여분 물 얼룩 제거 √ 사용 얼룩 제거 √ 치 구강 중괄호 응용 프로그램 수행 √ 치아 당신 정렬 불균형 치아 당신 당신 치아 정렬 치 교정기 필요하십니까,하 당신 치 의사 두려움 다음 두려움 치 학습 경험 최고 전문 괄호 수술 치 의사 경우 라 수술 시뮬레이터 게임 그것 최고 혁신적 의료 수술 도구와; 자신 치아 모양 제공 치과 당신 환자 치료 치 의사 게임 게임 전문 치 의사 괄호 치 수술 시뮬레이션 응용 프로그램 수행  Chloe’s 5 kids’ 아이들을위한 놀 집 화장 지저분 운동장 청소 게임 달콤한 아기 소녀 클로 크리스마스 전 그녀 지저분 집 청소 주방 청소 냄새 나 화장실 정리 요리 수정 당신 놀이터 디자인해 내부 활동 여름을위한 수영장 장난감 아기 집 장식 아기 소녀 드레스 게임 어린이 유아 소녀 소년을위한 최고 놀이터 주방 청소 게임 방 청소 세탁 욕실 청소 주방 방법 아기 집 바깥 꿈 놀이터 디자인 강아지 개집 청소 차 등 달콤한 아기 소녀 정리 5 아이들을위한 게임 청소 크리스마스 전 집 청소 집 놀이터 준비를하십시 클로 여아 완벽 청소 복장 디자인 아기 집 깨끗 때 그것 당신 꿈 집 수영장 장난감 장난감 수집 수족관 수 침실 진공 청소 주방 접시 냉장고 청소 신선한 음식 화장실 세탁 목욕 화장실 청소 밖 그네 놀이터 미끄 라 당신 사실상 애완 동물 강아지 행복 개집 청소 시간 수정 청소 장식 수영장 수 물 깨끗이하 타일 교체 레벨 업 흥미 진진 집 원예 도구 잠금 해제 부시 모양 잔디 창 놀이를하 아이들 보너스 동전 비디오 시청 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  당신 아이 알파벳 문자 파닉스 추적 데 도움 재미 무료 한 교육 응용 프로그램 어린이 키즈 유아 유치원 유아 어린이를위한 방법 재미 학습 무료 파닉스 알파벳 교육 응용 프로그램 그것 아이들 모양 인식 수 음 소리 연결 재미 일치 운동 사용 자신 알파벳 지식 게임 추적 일련의 제공 유아 유치원 유치원 연령 자녀 자신 손가락 화살표 영어 영어 알파벳 수 그 추적 게임 완료 그 스티커 장난감 수집 수 아이 아이 친화적 교육 앱보다, 그것 염두 성인 참여 설계되었습니다입니 인터페이스 메뉴 것 이동 손가락 명령 알파벳 초점 유아 유 성인 교사 모드 작동 성적표 나 학습 촉진 게임 추적 파닉스 전환 설정 액세스 수 무엇 키즈 인앱 구매 타사 광고 완전 기능 무료 유아 성인 중단 수 풍모 아이들 영어 알파벳 데 도움 다채로운 조 교육 앱 추적 게임 파닉스 페어링 문자 매칭 등 포함 대문자 소문자 추적 검색을들 수 스마트 인터페이스 아이들 실수 게임 종료 파닉스 문자 집중 데 도움이 타사 광고 인앱 구매 속임수 순수 교육 재미 부모 키즈 때 우리 성인 어린이를위한 최상 환경 구축 우리 부모 자신 우리 paywalls가 인앱 구매 침입 타사 광고 학습 경험 수 방법 키즈, 우리 실망 팝업 소액 유치원 친화적 패키지 유료 앱 기능 최종 결과 우리 아이들 우리 교육 경험 우리 당신 당신 가족 그것 것 생각 부모 최고 소원  — that’s 50 — That’s • player’s • • 1,400 •See •Monitor child’s •Set Don’t Librarians’ 2018 2018 수학 연습 이전 투쟁 이 이상 프로디 전 세계적 백 명 교사 5 천 이상 학생들 사랑 무료 수학 게임 게임 기반 학습 사용 교육 변화 대화식 수학 게임 독창적 학습 경험 제공 게임 성공 기술 정확한 대답 플레이어 기술 보너스 퀘스트 진행 친구 게임 수 점 우리 교육 컨텐츠 매력적 효과적 비용 학생들 수학 학습에있어 고유 한 문제 직면 것 이유 다음 • 콘텐츠는 플레이어 강점 약점 조정 • 수학 문제 포함 주 수준 커리큘럼 일치 교실 연결 • 1,400 개 사용 가능 기술 학생들 것 성장 수 지원 기술 전체 목록 방문 너 부모 니 무료 부모 계정 연결 • 귀하 자녀 수학 연습을하 있는지보십시오 • 자녀 이해 전 모니터 • 목표 설정 수학 연습 장려 보상을하십시 무료 부모 계정 가입 방문 자녀 사용 놀 시간 교육 시간 수 프리미엄 회원 레벨 리 수학 질문 답 데 시간 할애 애완 동물 회원 전용 게임 영역 추 보상 독점적 액세스 수 오늘 가입 방문 회원 가입 우리 교육 내용 비용 언제나있 것 시작 방문 미국 교육자 협회 교육 학습을위한 최상 웹 사이트 협회 2018 상식 교육 배우기위한 2018 년 최고 선택 인증 면책 증명서  수학 게임 5 백 가지 다운로드 어린이 성인을위한 최고 수학 게임 언어 영어 스페인어 독일어 이탈리아어 포르투갈어 풍모 합계 게임 게임 곱셈 게임 곱하기 테이블 게임 디비전 테이블 부문 수학 게임 간단 그것 재생 수 두뇌 훈련 최고 수학 연습 게임 부모 조부모 포함 어린이 성인 포함 연령대 대상으로합니 게임이 한 곱셈 게임 수학 게임 어린이를위한 교육 학습 성인을위한 뇌 훈련 응용 프로그램 수 다채로운 워크 시트 덧셈 셈 곱셈 나눗셈을하 기본적 한 수학 게임 휴대 전화 태블릿 용 설계 인터넷 연결 않아도됩니 무료 다운로드 수 수학 게임 다운로드하고 게임 공유 수학 연습  Elmo’s • • • child’s • It’s • • • • • • • • 4G • • • • • • • 10 • 7 • Workshop’s • • • 전화 엘모 풍모 • 확인 엘모 음성 화상 통화 수신 • 엘모 음성 메​​ 오기 • 일정 목욕 변기 시간 요구 과정 엘모 재생 연습 상상 아이들 격려 호출 아이 인생 중요 순간​​ 기념 자신감 육성 수 • 상식 당신 상식 말 것 그것 엘모 재미 • 특수 방문 엘모 오늘 특별 계획 얘 • 휴일 휴일 축하 재미 엘모 당신 축하 • 당신 그것 수 당신 당신 상식 여부 학습 변기 사용 엘모 당신 응원 • 엘모 엘모 당신 노래 노래 당신 노래하거나들 수 • 행복 습관 당신 엘모 작업 수행 때 건강 습관 재미 • 웃음 엘모 엘모 인사 • 엘모 플레이 엘모 응용 프로그램 다음 장치 테스트 • 드로이드 인크레더블 4G • 옵티머스 • 하나 • 삼성 갤럭시 • 삼성 갤럭시 노트 • 모토 • 모토 • 갤럭시 노트 10 • 넥서스 7 회사 소개 • 세서미 워크숍 목표 아이들 어디 스마트 친절 성장 도움 미디어 교육 전원 사용 것 프로그램 디지털 경험 책 사회 참여 포함 다양한 플랫폼 제공 연구 기반 프로그램 봉사 지역 사회 국가 필요 조정 • 인간 중심 디자인과 혁신 기업 세계 열 혁신적 기업 중 독립적 위 기록 아동 발달 전문 베테랑 장난감 디자이너 작용 디자이너 팀 수상 경력 빛 아이 앱 생성 접근 방법 • 개 정보 보호 정책 여기 수 • 당신 입력 우리 중요 당신 질문 의견 도움 필요 연락  unicorn’s unicorn’s 5th unicorn’s & baby’s & pony’s Don’t & kids’ 슈퍼 가상 유니콘 아기 선물 말 조랑말 보모 아기 소녀 소년을위한 애완 동물 보육 게임 다채로운 달걀 부화 무지개 머리카락 신생아 유니콘 입욕 사료 사소한 기차 드레스 노래 가상 애완 동물 친구 게임 무지개 색상 아기 유니콘 방 장식 아이들을위한 가상 애완 동물 관리 게임 생일 크리스마스 아이템 가상 애완 동물 조랑말 성장 것 가상 유니콘 탄생 5 주년 축하 유니콘 친구 팬더 루 베이비 펭귄 곰 올빼미 초대 아이들을위한 슈퍼 생일 파티 아기 크리스마스 새해 준비를하십시 사랑 크리스마스 신년 복장 유니콘 축제 가정 장식 크리스마스 트리 추가 밖 이상한 눈사람 크리스마스 생강 쿠키 재미 톤 크리스마스 선물 산타 곳 수 애완 동물 유니콘 옷 부화 마법 달걀 그것 아기 유니콘 해치를보세요 당신 마법 말 조랑말 베이비 시터입니 신생아 유니콘 레인보우 색상 액세서리 아기 방 장식 아기 유아 어린이들을위한 화 옷 유니콘 & 당신 단합 유니콘 훈련 당신 아기 유니콘 슈퍼 깨끗 하나 목욕 무지개 비누 점액 목욕 마법 조랑말 반응을보세요 변기 시간 당신 유니콘 애완 동물 훈련 손 것 유아용 양모 과일 채소 사탕 도넛, 유니콘 케이크 음식 유니콘 당신 아기 유니콘 친구 애들을위한 뽀뽀 장난감을주 애 달콤한 꿈 아기 유니콘 귀하 레인보우 유니콘 게임 마법 조랑말 게임 가상 유니콘 메모리 색칠 장식 게임 구름 무지개 아래 소녀 소년 어린이 유아를위한 게임 아이들을위한 수집 가능 유니콘 장난감 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  she’s she’s Don’t 소녀 소년을위한 가상 고양이 케어 게임 무지개 환상적 세계 것 환영 여기 고양이 공주 트윙클 왕궁 그녀 평범 고양이 그녀 유니콘 키티 그녀 머리카락 무지개 그녀 모피 유니콘 고양이 트윙클을위한 최고 유모 먹이를주고, 목욕 노래 가상 애완 동물 친구 아기 고양이 마법 달걀 빛 해치 왕궁 주변 키티 그녀 시계 유니콘 고양이 공주 트윙클 아기 키티 달콤한 고양이 소녀 당신 고양이 공주님 에너지 필요로합니 왕실 주방 키티 트윙클 음식 유니콘 새끼 고양이 피곤 때 잠 사소한 기차 키티 빛 아기 목욕 거품 무지개 비누 마법 적 점액 젤 윤기 모피 유니콘 고양이 복장 공주님 의상 여성 드레스 털 스커트 안경 반짝이 액세서리 당신 방식 공주 궁전 장식 페인트 패턴 선택 장식 추 공주 빛 빛 것 고양이 공주 빛 아이를위한 게임 무지개 구름 라 유니콘 고양이 공주 기억 게임  1 2 3 4 5 6 7 & 8 9 2 10 2 11 12 5 14 15 16 17 2 20 21 kids’ kids’ kids’ – kids’ 키즈 게임 올인원 앱 팩 우리 하나 응용 프로그램 소녀 소년을위한 최고 게임 선택 추가 게임 포함 전체 프리미엄 게임 버전 정기적 추가 하나 응용 프로그램 수십개 아이들 게임 만하면됩니 무제한 게임 레벨 잠금 해제 광고 제거 가입 계획 월별 연간 영원 중 선택 구독 언제 취소 수 1 회 구매 비용 전체 게임 버전 구독 후 인앱 구매 구독자 컨텐츠 추 비용없이받 수 소녀 소년 유아 노약자를위한 게임 1 정글 동물 살롱 2 포니 걸스 호스 케어 리조트 3 파워 걸스 슈퍼 시티 4 록 스타 동물 살롱 5 베이비 타이거 케어 6 7 키키 앤 피피 펫 호텔 8 공간 동물 살롱 9 정글 동물 살롱 2 10 2 11 12 보육원 5 14 공주 글로리아 클럽 15 팝스타 16 키티 야옹 야옹 내 고양이 17 아기 동물 살롱 2 20 21 고양이 피난처 아이들을위한 게임 아이들 사랑 게임 게임 아이들 것 플레이하 세계 탐험 데 도움이 복장 색상 옷 아이들 예술 기술 자기 표현 발전 요리 게임 주방 도구 사용 방법 집 부모 방법 클린업 게임 아이들 일상 업무 슈퍼 놀이 물건 깔끔 정리 장난감 정리 것 습관 애완 동물 베이비 케어 게임 아이들 친절 스킬 육성 창의력 친절 사랑 이것 아이들 게임 수 개 기술 중 일부 키즈 안전성 아이들 수 전 안전 어린이 환경 광고 구독 인앱 구매 폭력 부적절 콘텐츠 선택 엄선 프리미엄 게임 아이들 제작 플레이 테스트 게임 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  park’s witch’s Lu’s park’s park’s kids’ 아기 팬더 루 사랑 동물 친구들 놀 공원 팬더 아이들 게임 회전 목마 카니발 놀이기구 유령 유령 집 방문 달콤한 취급을하 올빼미 펭귄 곰 거북이들 사진 유원지 친구 함께있 재미 다채로운 유니콘 테마 회전 목마 마술 아이들을위한 관람차 흥미 진진 것 그것 당신 별 도달 수 유원지 유명한 롤러 코스터 당신 처리 수 최고 속도 무엇인지보십시오 재미 팬더 루 스파이 유령 호박 랜턴 가득 신비한 마녀 집 방문 팬더 루 동물 친구 그 예기치 장소 아기 놀 공원 아케이드 우주 공간 수비수 아이들 게임하기 외계인 우주선 보호 어린이를위한 장난감 음식 기타 놀라움 이 럭키 휠 휴식 팬더 루 애완 동물 친구들 캔디 사과 설탕 다채로운 뿌리 장식 유원지 부스 사진 시간 사랑 의상 입 팬더 루 액세서리 추가 배경 선택 베이비 팬더 놀 공원 아이 게임 회전 목마 초고속 롤러 코스터 관람차 전망 • 무시 무시 유령 집 방문 럭키 휠 흥미 진진 상을받 수 아이들을위한 사탕 사과 장식 부스 방문 팬더 루 의상 배경 선택 아이들 보너스 동전 비디오를보십시 베이비 팬더 루 유원지 보상 흥미 진진 아이템 잠금 해제 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  색상 레고® 듀플로® 브릭 이용 창의적 발휘 가상 집 캐릭터 애완동물 한 일 아이들 시나리오 등 중심 일상 생활 놀이 놀이 일상 생활 필요 기술 배우기 레고® 듀플 스트리트 게임 유아 미취학 아동 시 소근육 운동 기술 발달 주변 세계 이해 어휘 증진 자기 의사 생각 표현 등 도움 디자인 게임 특징 생애 최초 레고® 듀플 체험 단순 직관적 기호 장식 불도저 기능 이용 조립 기초 수 조립 부수 실제 세계 만큼 집 부수 손 디자인 가상 브릭 동안 인과관계 자연 실험 수 탐구 아이템 수수께끼 호 세상 탐험가 아이들 태양 터치 순간 일 구름 터치 듀플 피겨 화장실 실제 환경 실제 세계 환경 테마별 장소 피자 물웅덩이 등 연관 활동 수 놀 친근한 캐릭터 애완동물들 소통 가운데 사회성 기술 공감 능력 연령대 적합한 콘텐츠: 색상 애니메이션 아이콘 게임 플레이 탐색 기술 필요 자동 저장 기능 지원 놀 시간 완벽 환경 제공 전 제 광고 외부 웹 사이트 링크 구매 권유 데이터 수집 장치 환경 아이들 안전 게임 수 레고® 듀플 플레이 추천 이유 레고® 듀플로 1 1 2세 이상 연령대 아동 성장 발달 지원 놀 파트너 희망 레고® 아동 발달 전문 교육자 부모 공조 레고® 듀플 제품 가치 안전성 다기능성 창의성 보장하 아이들 학습 놀이 흥미 평생 간직 채 수 기반 제공 소중 자녀 동반자 저희 선택 감사 앱 관련 지원 사항 레고® 고객 서비스 문의 연락처 정보 참조하세요 앱 다운로드 당사 개인정보 취급방침 앱 이용약관 동의 것 간주 자세한 내용 참조 로고 듀플로 그룹 상표 ©2017 웹사이트 레고® 듀플로® 스트리트 앱 지원  & Kiki’s Fifi’s Fifi’s & kids’ 애완 동물 친구 피드, 목욕 스타 및 슈퍼 아이 게임 가상 애완 동물 두 개 달콤한 가상 애완 동물 라 고양이 키키 개 피피 거품 목욕 샤워 정리 브러쉬 모피 손톱 연마 가상 애완 동물을위한 완벽 의상 디자인 집 감미로운 집 설계 강아지 고양이 나 개 아이들을위한 완벽 게임 놀 재미 키키 & 애완 동물 친구를위한 가상 애완 동물 관리 게임 빗 곱슬 곱슬하 고양이 키키 강아지 화 머리카락 당신 상상력 슈퍼 가상 애완 동물 장난감 애완용 고양이 개 위해 방법 고양이 쓰레기통 청소 장식 가상 고양이 개를위한 따뜻한 거품 목욕을하십시오 애완 동물 옷 혼합 키키 피피 고양이 강아지 애완 동물 먹이 준비 가상 애완 동물 집 페인트 장식 & 키즈 게임 선물 상 모 아이들을위한 비디오를보 흥미 진진 게임 아이템을위한 보너스 동전 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  베이비버스 유튜브 채널 구독하시면,더 동영상 감상 수 . 호 아가들 꽝 꽝 아빠 엄마 주름살 아이 감전 사람 문 안되는데… 《생활안전교육》 간접체험 음성안내 전 수 동요 애니메이션 전 지식 수 【9가지 상황】：노크하 낯선사람, 콘센트 전 아무 문제 등 전방위적 전 지식 【지식강화】： 콘센트 전기감전 위험 음식 등 잘못된 사례 정확 내 보호 수 법 【생활 배우기】： 문 방법 열쇠 사용법 수 방법 등 생활용품들 사용법 【직접조작】: 장난감 정리 욕실청소 계단수리 등 영유아가 직접해 부지런 어린이 수 【동요+애니메이션】：따라부르 안전동요 흥미진진 애니메이션 전 지식 수 역할놀이 안전지식 수 음성안내 한 조작법 단시간 수 ————— 베이비버스 깨달음 교육 출발점 두 아이들 학습흥미 고취 행복 어린시절 데 주력 6세 이하 영아들 대상 성장단계 민감기 특징 발달상황 이 몬테소리 교육이념 접목 언어 건강 과학 사회 예술 등 5대영역 종합 다량 유아교육게임 정교한 동요 동영상 등 연구 개발 '연령+능력'이라 다원화 콘텐츠 체계 구축 아이들 게임 속 탐색 즐거움 만끽 수 ————— 연락처 이메일：ser@babybus. .  지진 안전교육 필요 지진발생 빈도 예고 지진 발생 때 지진 대피 요령 신속 안전 대피하 피해 최소 것 중요 팬더키키 기타 캐릭터 게임 어린이들 학교,집,마트,거리 기본적 대피방법 수 1. 구급가방 대비 2. 주위환경 파악 상대적 안전 곳 3. 물,음식,손전등,라디오,방진마스크,보온담요,호루라 등 자기보호 사용방법 4. 어려움 때 침착 용감 부모님들 관심 아이들 성장단계별 기초 지능발달 소통의사 창의력 예술감각 안전 환경보호,자연과학,올바른 습관 등 영역 내용 엄선 어린이 눈높이 다양 주제 제작 단순 주입식학습 놀이 아이들 자연 문제해결능력 창의성 생활습관 사람 자연 사랑 존중 인성 소유 어린이 성장 목적 지속적 놀이 외국어 추가 콘텐츠 업데이트 작업 진행 고객님 불편사항 문의사항 아래 주소 연락을주세요 ▶커뮤니티 메일주소 페이스북 트위터: 홈페이지  5 kids’ 달콤한 아기 팬더 루 도시 여행 쇼핑몰 식료품 구입 커피 숍 음료 아이스크림 준비 아기 애완 동물 숨바꼭질을하십시오 정장 머리카락 스타일링 베이비 팬더 루 도시 모험 카니발 박람회 방문 회전 목마 그림 마법 바퀴 식료품 점 음식 달콤한 치료를받 준비 커피 숍 마을 음료 엄마 팬더 판도라 아이스크림 콘 분수 청소 슬라이드 장식 아기 곰 거북 펭귄 올빼미 앵무새 초대 숨바꼭질 푹신 베이비 팬더 루 베이비 애호가들 도시 모험 카니발 베이비 팬더 루 회전 목마 촬영 설정 애완 동물 친구 그림 마술 바퀴 사랑 톤 사탕 얻으세요 친구 아기 팬더 루 우유 록 스타 음악 연주 도시 패션 복장 옷 팬더 루를위한 스타일을하십시오 식료품 목록 확인 푸드 마트 쇼핑 모험 준비를하십시 커피 숍 휴식 음료 엄마 판도라 냉동 아이스크림 콘 준비 아기 팬더 공원 분수 청소 친구 아기 곰 라 놀이터 슬라이드 장식 아기 동물 숨바꼭질 시간 눈 살 세 공원 5 마리 아기 펫 아이들을위한 비디오를보고, 보너스 동전 흥미로운 게임 아이템 플레이 친구 아기 팬더 루 흥미로운 모험 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  & & 당신 자신 식료품 가게 계산원 어린이 수학 기술 현금 처리 계산 향상 시뮬레이션 관리 게임 상점 금전 등록기 사용 시간 내 고객 서비스 방법 금전 등록기 출납원 게임 & Register가되 꿈 현실화 것 풍모 자신 식료품 점 계산원 플레이하십시오 현실적 슈퍼마켓 금전 등록기가있 식료품 점 추 셈 처리 기술 연습 다양한 음식 식료품 제공 소년 소녀 아이들을위한 재미 교육적 계산원 게임 펜 사무 용품 미술 공예 용품 쇼핑 금전 등록기 유형 약간 연습을하십시오 세제 가정용 제품 구입 쇼핑몰 돈 처리 방법 식료품 점 금전 등록기 고객 대기열 돈 지불 업무 완료 시간 관리 계산원 게임 출납원 충분한 현금 확보 다음 통로 이동 자신 식료품 점 계산원이되 판매 기록 보관 게임 많이할수록 복잡 출납원 게임 금전 등록기 유형 업무 수행 슈퍼마켓 최고 출납원 방법 당신 최고 시간 관리 기술  치 의사가되 우리 친구들 건강 입 수 브라이언, 케이티 프랭크, 피터 치 진료소 치아 충전재 치아 수 귀하 자녀 치 치료 수행 전문 치 의사 플레이 수 자녀 치 의사 수 교육적 재미 치 의사 게임 캐릭터 중 명 선택 치 용 의자 초대 어린이들 최고 치 의사 도구 액세서리 구강 건강 중요 것 교육 게임 아이 치 의사가되 적 입안 박테리아 세균 제거 치 의사 직업 것 환상적 게임 특징 수 치아 문제가있 환자 수 우식증 제거 부식 치아 추출 치아 표백 구취 제거 괄호 브러시 이빨 치 의사 도구 수 인앱 구매 미국 지원 감사 게임 감사 우리 당신 교육적 게임 것 의견 질문 의견 의견  교육 게임 응용 프로그램 12 아이들 설계 게임 포함 영어 스페인어 포르투갈어 게임 아이들 것 알파벳 글자 뽑기 기억력 논리 집중력 향상 도형 구분 크기별 주문 논리 패턴 해결 색상 배우기 색상 구분 테이블 게임하기 논리 도장 해결 개체 개수 계산 퍼즐 풀기 자동차 기술 공간 비전 미취학 아동 완벽 우리 게임 아이들 수 게임 다운로드 감사 질문 제안 저희 연락  2 아이들 성공적 발달 필요 분야 15가지 게임 포함 게임 안 포하되 여러가지 힌트 아이들 게임 수 음식들 아이들 발달 것 수 저희 2 저학년 아이들 효과적 발달 필요 것 제공 🍏 퍼즐 음식들 분류 논리적 상상력 발달 🍕 각도 부분 & 전체 피자 캐릭터 부분적 전체적 도형 개념 이해; 도형들 분류 활동 소근육 발달 🛒 & 탭하 음식들 일치 봉투 분류 집중력 발달 🤔 숨바꼭질 음식들 저장고 몇 명 악당 찾으세요 학습 1에서5까지 세 방법 집중력 소근육 발달 🍋🚿 도형 명량한 농장 마법 정원 야채 수확 카운트 학습 도형 한 카운팅 방법 수 🚁 크기별 음식 분류 헬리콥터 크기별 분류 개념 학습게임 🍐🤓 논리 패턴 음식 트랙터 트래일러 정돈 게임 논리적 사고방식 패턴정렬 방식 발달 🚛 분류 콘베이어 벨트 음식들 분류 트럭 담으세요 게임 집중력 논리적 사고방식 발달 🍒 음식들 상자 짝 찾으세요 기억력 집중력 발달 🍉🍴 부분 & 전체 행복 주방 선 음식 재료 다양 요리 게임 부분적 전체적 개념 설명 소근육 운동 발달 👠👒👓 창의적 아래 음식들 옷 게임 창의력 상상력 발달 게임방법 🍋 도형 & 색깔 빵집 색깔 쿠키 캐릭터 도형 색깔 특징별 분류 게임 🍏🐼 1 5 세 동물들 음식 양 저학년아이들 카운팅 1 5 수 기본적 수학 ⚖️ 비교 행복 스토어 스케일 음식 무게 측정 게임 보 개념 이해 카운팅 수 🍓🚰 색깔 정원 과일 채소 색깔별 분류 학습 색깔별 물건 분류 방법 집중력 향상 💥"재미있 음식 2 는:💥 🍒 교육 게임 15가지 🍏 아이들 디자인 다채로운 그래픽 🍋 적 애니메이션 🍇 사랑 흥미로운 캐릭터 🍊 배경음악 🍓 아기들 여러가지 학습 주제 🍒 유치원생 교육 논리 기억력 집중력 언어능력 상상력 🍏 아기들 흥미로운 게임 활동 🍋 2세 5세사이 아이들 간단 사용자 인터페이스 🍇 여자아이들 남자아이들 모두 게임 🍊 방법 교육과 발달 🍓 훌륭 그래픽 디자인 🍒 1세 이상 세상 사용 물건 소개 🍏 아기들 단어들 🍋 3세 6세 아이들 게임 🍇 조기교육 🍊 언어능력 발달 🍓 아기들 독특 학습방식 🍒 부모 컨트롤 기능 🍏 타사 광고 🍋 인터넷 사용가능 🤓저희 부모님들 도움 것 긍정적 생각 어플 아이들 발달 것을들 계속해 것 환상적 어플 아이들 교육 도구 세상 친절 연민 공감 인간 발달 중요 것 소개 어플입니 🌟MAGE 소개:🌟 😊 앱 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 😍당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 🤓당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 😄당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 당사 앱 광고 가족 표준 준수 👉무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매 /UC_V3Sw_V5Pz0tEkJdUdQIfA sub_confirmation 1  Linda’s Amy’s Rosa’s Rachel’s 7 Sarah’s it’s tonight’s Kim’s kids’ 표범 부 코끼리 곰 기린 정글 동물 색 샴푸 스타일 정돈 어린이 유아를위한 우리 최고 게임 사랑 동물들 변신 재미 정글 스타 어드벤처 것들 정글 동물들 그 모습 것 머리카락 모피 깃털 색칠 면도 리 빗 스타일 지정 표범 기린을위한 매니큐어를하십시 정글 패션 디자이너 플레이 열정적 동물 유행 옷 옷 입으세요 털 살롱 고객 목 신선한 과일 칵테일 게임 특징 세련 사랑 매듭 모습 품위 스타 린다 염색 빗 스타 그녀 슈퍼 손톱 청소 핑크색 반짝이 반짝이로가립니 티셔츠 여름 모 선글라스 액세서리 보석 아가씨 자신 사진 레오파드 에이미 케어 표범 정글 샴푸 털 모피 건조 에이미 머리카락 머리 포 테일 표범 화장 일치 표범 네 아트 제작 사랑 정글 옷 달콤한 표범 그녀 사진 부 카니발 화장 카니발 브라질 우 그녀 색상 그녀 그녀 꿈 모습 파티 메이크업 컬러 로자 부리 녹색 주황색 분홍색 베이비 블루 당신 상상력 자유 카니발 의상 데 스파 자신 데 스파 트리트먼트 털 다리 면도 그녀 머리카락 면도 염색 폴란드 손톱 화장 그녀 기린 7 가지 범주 펑크 복장 액세서리 중 선택 펑크 복장 아기 코끼리 스파 사랑 아기 코끼리 사라 그녀 모습 그녀 샤워 면도 사라 머리카락 꼬리 염색 손톱 색 메이크업을하십시오 아기 소녀 드레스 열대 꽃 팔찌 꼬리 리본 사라 곰 미용 시간 아기 곰 김 나무 잎 스틱 모피 화장 시간 오늘 밤 힙합 음악 콘서트 그녀 스타일링하십시오 머리카락 핫 핑크색 염색 다음 차림새 디자인 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  1 5 • • 250+ • • • • • 24 • 24 • & • 교사 현상 수백만 명 어린이 학부모 교사 방문 작년 10 억 게임 이상 10 년 이상 동안 세계 인기 5 교육용 게임 웹 사이트 중 하나 앱은 인터넷 연결 주요 특징들 • 앱 구독 기존 계정 로그인 • 250 개 이상 게임 활동 • 신선한 콘텐츠 추가 • 학년별 찾아보기 • 스킬별 구성 콘텐츠 프레스 인기 교육용 게임 특집 구독 정보 • 구매 확인시 계정 지불 • 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 해제 구독 자동 갱신 • 계정 기간 24 시간 이내 갱신 비용 부과 • 사용자 구독 관리 수 ​​있으 구매 후 계정 설정 이동 자동 갱신 사용 중지 수 • 현재 구독 기간 중 구독 취소 수 게임 감 프로그램 인증 프로그램 아동 대상 게임 사이트 교육 서비스 가상 세계 소셜 네트워크 모바 앱, 태블릿 기 기타 어린이 친화적 웹 사이트 기술 독점적 설계 독립적 전 인증 서비스 승 봉 프로그램 유사한 양방향 서비스 기술 자세한 내용 봉인 클릭 방문 전체 이용 약관보 개 정보 보호 정책보 게임 앱 인증  2,000+ 3 4 5 6 • & • • • • & • & 30 • • $7. 99 • 6 $39. 99 6 • 12 $69. 99 12 • 30 • 30 • 24 • • 2,000 kid’s 24 Academy™ 학습 모험 이동 광고 2,000 개 이상 학습 활동 수신 대화식 모듈 게임 자녀 핵심 발달 및인지 학습 기술 습득 교육자 디자인 교육용 앱 3 세 4 세 5 세 6 세 아이들 발달 독립적 교육 아이들 최고 브랜드 구축 우리 특징 학습 프로그램 자녀 것 • 독 작문 음절 문자 운 학습 한 자신감 독자 • 수학 중요성 생각 문제 비교 비교 • 과학 기술 향상 생애주 인체 추 관찰 탐구 • 비판적 논리 추론 연습 • 예술 음악 조화 창의력 창조 영감 법 • 건강 감정 도움 사회 정 기술 구독 플랫폼 아이들 독 작문 수학 문제 해결 비판적 생활 기술 혼합 한 전통적 학교 과목 데 적합한 학습용 앱 중 하나 구독 세부 정보 앱 다운로드 구독 계획 선택 30 일 무료 평가판 활성 계정 언제 취소 구독 요금제 때 앱 • 앱 무료 다운로드 수 프로그램 액세스 세 가지 가입 계획 중 하나 필요 시작 다음 계획 중 선택 • 월간 플랜 7.99 월 • 6 개월 계획 6 개월 39.99 달러 12 개월 계획 12 개월 69.99 달러 • 가입 신청 후 무료 30 일 평가판 시작 • 가입비 30 일 무료 평가판 사용 첫날 청구 계정 청구 • 현재 결제 기간 종료 최소 24 시간 전 취소 결제 기간 때 자동 구독 갱신 • 구독 계정 언제 관리 수 ​​있습니 • 질문 방문 프로그램 2,000 개 이상 최고 게임 퍼즐 비디오 포함 내 진행 상황 추적 보상 활동 완료 때 대화 형 수업 해제 수 학부모 대시 보드 자녀 학습 모험 선택 변경 수 활동 제공 확인 수 자녀 진행 지 계정을보고, 프로필 관리 등 작업 수 최대 24 개 강의 활동 추가 인터넷 연결 아이들을위한 최고 교육용 앱 혜택 누리 ™ 학습 앱 어린이들 안전 환경 외부인 자녀 연락 수 광고 나 능력 균형 커리큘럼 자녀 강력 교육 기반 구축 수 이용 약관 개 정보 보호 정책  7 2 • • • • • • • • • • • 7 • • • • • 세계 교육용 게임 비디오 활동 모두 하나 응용 프로그램 보장 수상 경력 빛 쇼 친근한 캐릭터 앱 세계 학습 재미 가득 전 광고 환경 가족 제공 미취학 아동 발달 맞춤식 제작 대화 형 게임 비디오 활동 사람 성장 수 세계 구독 앱입니 앱 무료 콘텐츠 포함 가입 앱 제공 것 무제한 액세스 수 무료 7 일 무료 평가판 시작 앱 내 콘텐츠 해제 2 주 추가 걱정 필요 언제 취소 수 보고 창조 독창적 콘텐츠 가득 친숙한 지역 여행 친구들 • 재미 교육적 게임 이야기 기억 계산 인식 게임 학습 • 에피소드 독점 비디오 편집 시청 다운로드 • 캐릭터 페인팅 색칠 • 독 기억 노래 • 전 광고 전 세계 수백만 명 가족 신뢰 세계 부모들 다음 마음 평화 제공 • 미취학 아동 대상 연령 콘텐츠 제공 • 전 안전 환경 광고 • 인증 가입 세부 사항 • 앱 내 게임 비디오 활동 무제한 액세스 권한 지불 • 가입시 사용자 무료 7 일간 시험 • 언제 구독 취소 수 구독 기간 중 환불 • 구독 계정 등록 기 사용 수 • 구매 확인 계정 요금 청구 기간 전 취소 구독 자동 갱신 • 앱 다운로드 콘텐츠 앱 계정 설정 페이지 관리 수 ​​있습니 • 오프라 엔터테인먼트를위한 비디오 다운로드 앱 때 인터넷 연결 동영상 콘텐츠 재생 인터넷 연결 필요 오프라인 수 다운로드 수 구독자 해당 페파 돼지 전 세계 유치원생 세계적 유명 애니메이션 프로그램 사랑 미 돼지 아빠 돼지 그녀 남동생 조 상사 돼지 시리즈 일상 생활을하 가족 따뜻함 유머 감각 친숙 단순 아이들 부모 매료 친구들 학교 발레 할머니 할아버지 돼지 구경하기 것 무엇 그녀 진흙탕 웅덩이 것 엔터테인먼트 대하여 전 세계 가족들 연결 수상 경력이 어린이 콘텐츠 제작 배포 마케팅 분야 선두 주자 세계 사랑 인물들 미소 스크린 상점 브랜드 선사 추 정보 개 정보 보호 정책 이용 약관 추 정보 문의하기 의견 질문 우리 당신 전자 메일  4-9세 어린이 최고 코딩 프로그램 앱은 다양한 수상 경력 전 세계 201개 국가 400만명 어린이들 다운로드 이용 퍼즐 게임 단계별 창의적 프로젝트 게임 디자인 오프라 액티비티 등 다양한 학습 활동 아이들 컴퓨터 프로그래밍 기초 수 부모님들 아이들 활동 학습 진행 상황 모니터링 수 주요 특징 “아이들 주요 프로그래밍 컨셉 점 응용 자신만 프로젝트 코딩 ” 아이 진행상황 개인별 일 액티비티 프린스턴 카 멜론대 협업 연구 개발 커리큘럼 통화 코딩 앱 법 아이 학생 집중력 어려움 아이들 다양한 여자 롤모델 캐틱터들 한 계정 3명 아이 프로필 수 자녀 개 데이터 수집 광고 플레이 외부 기관간 교류 계약 번거 언제 취소 수 언론 & 수상내역 투데이 타임즈, 포브스 등 소개 기초 컴퓨터 프로그래밍 스킬 “코딩 ABC” – 아이들 수 ” 재밌 캐릭터 실험적 시도 수 ” 어린이용 테크놀로지 리뷰 “부모로써 매력적 요소 저희 자녀 퍼즐 점 ” 부모들 초이스 어워드 2016 미국 학교 협회 선정 베스트 교육 학습 앱 2016 어워드 어린이 최고 학습 앱 2016 상 어린이 최고 앱 상품 2015 부모 선택 금메달 교육 내용 저희 프린스턴 카 멜론 교수진 아동 발달 전문가들 협업 “프로그래밍 – 컴퓨터 언어” 게임 을 앱 아이들 중요 코딩 컨셉 어드벤쳐 시리즈 게임 사용자들 출판 수 스크래치, 카네기멜론대 앨리스, 로고 스몰토크, 스퀴크 “기초” 프로그래밍 언어 등 시각적 프로그래밍 언어 바탕 단어 사용 저희 인터페이스 누구 어디 플레이할 수 아이들 도넛 도둑 우주 길 강아지 구출 고급 요리 서빙하 패턴 인식 문제 해결 시퀀싱, 공간 지각 알고리즘적 디버깅 루프 조건부 등 주요 컴퓨터 공학 컨셉 창의적 공간 아이들 비디오 게임 이야기 프로그래밍 컨셉 학습 저희 교육과정 미국학교 표준 일치 온라인 무료 사용 가능 아이들 프로그램 다음 항목들 문제 해결 필요 조치 결정 행동 논리적 순서 정렬 패턴 인식 해당 패턴 이용 코드 효율적 수정 해결책 실험 실험 학습 수정 해결책 시도 다운로드 구독 무료 다운로드 실행 시험 버전 제한 시간 동안 풀버전 제공 시험 버전 만료 최소 24시간 전 자동 갱신 취소 경우 시험 버전 만료 후 자동 구독 갱신 앱 하나 멤버십 옵션 제공 월 $7 99 • 결제 내역 구매 내역 확인 후 귀하 구글 플레이 계정 청구 • 만료 최소 24시간 전 자동 갱신 취소 경우 구독 자동 연장 • 무료 시험 기간 중 사용 기간 사용자 구독 구매 경우 무효처리 • 저 앱 리뷰 교육자 위해 교사 비영리 교육기관 무료 제공 전세계 천 개 이상 교육 기관 사용 교사 사서 최고 초등학생용 컴퓨터 공학 학습 앱 선정 저희 교사용 무료 대시보드 교사 학생 진행 내역 확인 배경 정보 우리 딸 들 컴퓨터 공학 기초 교육 여학생들 적합한 자료 어린이들 컴퓨터 언어 기본 컨셉 재미 앱입니  유치원 입학 전 어린이들 영유아 교육용 게임 아이들 15종 활동 수록 손 눈 협업능력 운동 기술 논리력 시지각 등 기본적 능력 향상 데 도움 것 남자 어린이 여자 어린이 이용 수 유치원 초등학교 입학 어린이들 교육 적합 놀 아이템들 분류 상자 숫자 놀 영유아들 1 2 3 숫자 세 공부 퍼즐 게임 어린이들 손 눈 협업능력 향상 도움 한 퍼즐 게임 논리력 게임 동물들 기억력 논리력 향상 도형 놀 도형 모양 아이템들 분류 시지각 손 눈 협업 능력 향상 색깔 놀 기차 배 위 색깔 아이템 분류하기 논리력 게임 아이템들 정확 용도 이해하기 무늬 놀 종류 무늬들 아이템들 분류 시지각 발달 기억력 게임 이전 사물 사물 찾아보기 주의력 게임 주의력 운동 기술 발달 수 간단 게임 영유아용 게임 공부 미취원생 유치원생 어린이들 적합한 연령대 2세 3세 4세 5세 미취원생, 유치원생 어린이들 비미부 앱 중간 광고 수 피드백 제안 사항 언제  ☆Start 7 ☆ 16 • • & •Transformers • • • • • • • • • • • • – – – – – – & – & “ESRB Kids’ Seal” © 2016-2019 ☆ 오늘 7 일간 무료 평가판 을 시작 ☆ 16 가지 수상작 포함 게임 조랑말 • 바비 • 토마스 & 친구 • 트랜스 포머 구조 봇 • 동물 행성 • 디스커버리 • 딸기 케잌 • • 헬로우 키티 • • 웃음 웃음 연구소 • 스머프 • 가필드 • 케어 • 미스 할리우드 • 재생 검색 보 이야기 브랜드 활동 자체 포털 내용 주제 토 캐릭터 스티커 게임 학습 활동 등 독점적 컨텐츠로 정기적 업데이트됩니 흥미 진진 활동 철자법 계산법 예술 연습 클립 재생 대중 음악 퀴즈 새집 캐릭터 경품 스티커 등 세상 구독자를위한 팝업 광고 인앱 구매 구독 세부 정보 버드 월드 가입 서비스 앱 가입 구독 활성화 동안 앱 콘텐츠 액세스 권한 부 구독자 콘텐츠 추가 경품 스티커 버 문자 어린이 게임 진행 일부 콘텐츠 사용 수 이 응용 프로그램 월간 구독 제공 사용자 구독 무료 평가판 제공 수 계정 당 하나 무료 평가판 신규 구독 가능 사용자 평가판 기간 수락 구독 선택 평가판 기간 중 언제 거부 수 권리 평가판 사용 기간 종료 후 사용자 자동 비용 청구 기간 전 자동 갱신 해제 구독 자동 갱신 구매 후 계정 설정 이동 구독 취소 관리 자동 갱신 사용 중지 수 언제 구독 취소 수 구독 기간 중 환불 질문 도움 필요 고객 지원부 문의 개 정보 보호 안전 Budge 어린이 사생활 중요 생각 앱 개 정보 보호법 준수 확인 응용 프로그램 엔터테인먼트 소프트웨어 등급위원회 개 정보 보호 키즈 개 정보 보호 봉 자세한 내용 의 개 정보 보호 정책 참조 데이터 보호 담당자 전자 메일 이용 약관 최종 사용자 사용권 계약서 응용 프로그램 다음 링크 사용 수 최종 사용자 사용권 계약 적용을받습니 앱 다운로드 전 앱 무료 사용 수 추 콘텐츠 구독 사용자 사용 수 게시 앱 광고 포함 수 앱 사용 사용자 자신 기 로컬 저장 수 인앱 사진 생성 수 사진 앱 사용자 공유 비 제휴 타사 공유 상표 응용 프로그램 포함 상표 해당 소유자 자산 © 2016-2019 권리 보유 됨  저희KidloLand앱 440 명 블로거 맘 선택 앱입니 저희 앱 1000개 어린이 동요 노래 동화 게임 과 외 다양한 활동 준비 맥도널드 부부이야기 거미이야기 당신 아이 추억 이야기 100개 동요들 수 교육적 게임들 수 기회 제공 저희KidloLand 앱 특별 저희 아이들 이야기들 공유 것 아이들 교감 상호작용 수 앱 이용 1만명 전세계 이용자들 이용 2016 년 어머니들 선택 금메달 수상 앱– 2016 년 교육적 미디어 상 수상 – 아이들 부모님들 저희KidloLand 를 130 개 이상 동요들 작은별, 메리 어린양 맥도널드 부부 작은거미, 버스 바퀴 당신 행복 런던 브릿지, 빙고, 외 다양한 동요들 425 개 이상 수 창의적 어린아이들 노래들 파닉스, 숫자 과일 자동차 동물 야채 동물 소리 월 요 들 자장 크리스마스 캐롤 그 다양한 것들 준비 234개 교육적 이야기들 낮 이야기 자기전 이야기 우화 교훈적 이솝우화들 400개 교육적 활동 게임들 교육적 게임들 활동 당신 아이 12 개 유아용 놀이 당신 아이 1000개 상호적 놀라움들 애니메이션 노래들 저희 앱 경험들 어린이 비디오 쇼프로그램 것 과 리 저희 앱 당신 아이 캐릭터들 수 고안 오프라인 이용 수 노래들 다운받으 장거리 여행 비행기 여행 집 아이 참여 경우 시간 경우 저희 앱 노래 다운 플레이 리스트 25 개 노래들 방해 요소 수 컨텐츠 당신 아이 컨텐츠 않 을 것 당신 아이 신 나 음악들 흥 음악들 프로그램 안전검사 앱입니 저희 제품 광고 저희KidloLand 당신 아이 상호작용을하 노래모음 게임들 동화책들 공짜 구독 세부 정보 전체 콘텐츠 액세스 권한 구독 2 가지 저렴한 가격 옵션 월간 연간 33 할인 언제 구독 갱신 취소 계정 기간 24 시간 이내 갱신 요금 부과 계정 등록 휴대 전화 태블릿 구독 사용 출시 예정 흥미로운 유치원 게임 활동 괴물 노래 이야기 게임 수백 밖 개 정보 보호 정책 서비스 약관 . 당신 도움 필요 의견 이메일  & & & & & & & & & • READ_EXTERNAL_STORAGE • WRITE_EXTERNAL_STORAGE 교육 엔터테인먼트 콘텐츠 어린이를위한 학습 앱입니 다음 상 수상 학부모 초이스 상 나파 상 엄마 선택 ​​상 어린이 유아 다음 필수적 초 교 과정 알파벳 추적 커리큘럼 기반 수학 프로그램 맞춤법 검사 추가 뺄셈 숫자 값 패턴 도형 색상 일반 지식 개념 다음 아동의 발달 다양한 교육 유치원 학습 게임 직소 퍼즐 기억력 게임 차이 발견 점 가입하기 이상한 것 밖 모양 퍼즐 논리적 추론 문제 아이들 피아 일반 지식 습득 수 기회 아이들 행성 별자리 이름 즐거움 수 유아 커뮤니티 도우미 도구 역할 수 연령대 어린이 공룡 비롯 다양한 서식지에있 동물 이름 소리 수 나 아이들 대륙 대양 이름 앱 교육적 측면 수 아이들 세계 불가사의 중 일부 학습 재미 동의 다음 유치원 어린이를위한 창의력 향상 게임 다양 제공 컵케익 도넛 & 피 장식 요리 디자인 파스타 동결 & 장식 아이스크림 스무 손톱 페인트 미화 티 목걸이 귀걸이 액세서리 만들기 착색 패드 우리 흥미 유익 교육적 모험 아이들 놀 게임 포함 우주 비행사가 우주 비행선 외계인 구출 우주 탐사 물고기 수족관 수생 동물 재주꾼 플레이 집 주변 것들 특집 보육원 노래 어린이 비디오 구독 앱입니 콘텐츠 정기적 추가 우리 이용 약관 수 우리 아이들 앱 생성 스크린 샷 저장 앱 아래 권한 사용 • READ_EXTERNAL_STORAGE • WRITE_EXTERNAL_STORAGE 질문 도움 필요하시 고객 지원부 문의 개 정보 보호 관련 정보 검토 수  — & 50 • & • & • 123 we’ve • child’s & & they’ll • • & & • don’t & • & & 애벌레 생일 축하 50 년 기념 귀하 앱 저 특별 메시지 포함 특별 보너스 콘텐츠 포함 인증 자세한 내용 참조 귀하 애벌레 성공 수 기회 수학 철자 작문 과학 자연 학습 창조적 예술 필요 이점 유아 제공 설계 국제적 인정 조 학습 목표 자녀 학교 적응 사전 준비 수 학습 재미 우리 자녀 경험 경이 유머 확인 어린이 교육 최신 사례 활용 당신 감독관 명 모두 하나 앱 필요로하는 것 • 모양 색채 아이들 수학 미술 작문 이해 수 준비 • 섹션 성공을위한 기초 자료 수립 알파벳 글자 단어 방법 • 123 섹션 수학 능력 데 필요한 개념 아이들 안내 반복 중요 번 섹션 설계 • 아트 섹션 자녀 상상력 예술적 표현 장려 신진 작가들 독특 방식 페인트 색상 디자인 제작 수 콜라주 페인트하 수 손가락 & 탐구 때문 그 각종 특징 발견 것 • 퍼즐 연령 퍼즐 아동 발달 중요 퍼즐 아이들 문제 해결 방법 내 자신 마음 사용 재미 • 자녀 독서 권장 방법 중 독서 것 세계 서적 학습 아이들 고안 논픽션 책 사용 책 자녀 자연 과학 예술 주제로합니 • 조 독 수준 아이들을지도하 맞춤형 독 경험 책 독자 독 용 제작 독자 단어 해당 단어 탭할 수 큰소리 대화 형 서적 아이들 자신 페이스 학습 권장 • 50th 에릭 칼 사랑 캐릭터 등장 특별 책 10 비디오 에릭 칼 특별 메 • 자녀 학습 과목들 & 지원 향상 노래 전 세계 교사 사용 입증 학습 도구 당신 아이 경이 나비 문제 발생 경우 전자 메일 애벌레 두뇌 먹이를주십시오 나비  & Friends™: #1 conductors’ & • • & • & • • • • • • © 2018 & & ™ 모험을하십시오 게임을하 세상 여행 것 # 1 탱크 엔진 친구들 세계 탐험 문화 발견 아이들 제작 된 게임 다양 언어 모험 도체 창의력 영감 자신 기차 트랙 세트 때 자신 상상력 과시 수 토마스 그 친구들 엔진 만 수행 수 작업 문제 해결 방법 방향 게임 기차 각국 최고 트랙 풍모 & 기원 • 다양한 문화 발견 • 놀이를하 중국, 호주 소도르 등 국가 탐험 토마스 방문 각 나라 흥미로운 사실 것 축 건설 • 토마스 그 친구들 세계 곳곳 트랙 • 항목 잠금 해제 컬렉션 추가 자신 트랙 세트 제작 연주 경주 • 토마스 친구들 그들 경쟁 • 경쟁 랜드 마크 발견 • 지휘 능력 훈련 승리 사항 이 응용 프로그램 무료 사용 수 실제 돈 구입 수 항목 기 설정 인앱 구매 사용 중지 수 개 정보 보호 정책 © 2018 성명 성격 & 로고 계열사 상표 전 세계 지역 등록  친구 너구리 흥미진진 여행 시작 공룡들 저 얼음 친구 공룡들 게임 모두들 여러분 하나 공룡 공원 앱 기능 ✓ 8마리 공룡들 플레이할 수 2마리 무료 제공 ✓ 동물들 사실들 수 ✓ 선물 공룡 수 ✓ 공룡 먹이 수 ✓ 교육 게임 참여 수 ✓ 공룡 퍼즐 수 ✓ 화 그래픽 애니메이션 ✓ 제 어린이 친화적 ✓ 광고 방해 앱은 게임 동물 공룡 호 취학 전 어린이 적합 유아 수 매력적 게임 공룡 흥미로운 사실들 기억할 수 다양한 형태 공룡들 것 닭 것 고층건물 어린이 선사시대 세계 수 공룡 엄선 친근한 공룡들 어린이 여러분 ⋆ 강력한 티라노사우루스 포효 ⋆ 프테로닥틸루스 하늘 ⋆ 스피노사우루스 물고기 ⋆ 딜로포사우루스 절벽 끝 ⋆ 파라사우롤로푸스 멜로디 지 ⋆ 트리케라톱스 무리 보호 ⋆ 디플로도쿠스 잎 모 ⋆ 안킬로사우루스 수정 수집 플레이하 동안 그래픽 음악 및사운드 것 수 게임 유아 기억력 주의력 손 향상 고안 앱은 아이들 공룡 수 게임 플레이 중 팁 제공 의견 감사 검토 데 몇 분 정도 소요 문의사항 제안사항 다음 메일  that’s • children’s • it’s • • • • • • 3 it’s It’s children’s • 2-5 • • 3-6 • 독 괴물 수백만 명 어린이 교실 집 수 수상 경력 빛 음향 독 게임 • 부모 자녀들 식 자력 증진 몇 주 안 상당한 개선 • 교사 학생들 독서 데 도움 매혹적 교 도구 주장 • 아이들 괴물 것 그것 것 그 놀이 아이들 몬스터 3 개 광범위 게임 마법 여행 길 다양 주인공 진행 독 기술 향상 • 글자 소리 일치 책 것 2 년 • 선도적 학자 게임 디자이너 협력 설계 • 학교 사용 합성 포닉스 프로그램 보완 • 학교 가정용 적합 • 3 가지 게임 포함 첫 단계 단어 챔피언 리 재미 게임 엄격 음향 구성표 작동 학교 가정 사용 적합 그것 대학 선도적 학자들 협력 개발 응용 프로그램 일반적 유치원 초등학교 유치원 1 학년 대화 형 교육 자료 사용 일부 우리 자선 귀하 괴물 자회사 작성 어린이 출판사 설립 한 단체 연구 디자인 기술 활용 우리 문해력 건강 이슈 장난 미디어 주요 기능 • 영국 정부 승 한 지 소리 기타 주요 체계적 합성음 파닉스 프로그램 2-5 단계 보완 • 인앱 구매 비용 게임 내 광고 아이들 • 3-6 세 적합 • 독 전문가 협력 설계  차 아이 경주용 나 독특 차 수 번개 운전 장애물 수 말 다양 자동차 빵빵~ 경적 속도 트램펄린 위 점프하 전 흥미진진 앱. 길 사물 클릭 대화형 개체 표시 친구 너구리 흥미진진 여행 시작 앱 기능 ★ 다양한 초고속 자동차 선택 수 ★ 차고 차 수 ★ 스티커 ★ 6개 코스 운전 수 ★ 게임 수 ★ 만화형 그래픽 ★ 사운드 이펙트 음악 ★ 번거 – 광고 인터넷 필요 게임 1세 이상 유아 적합 아이 게임 창의적 적극적 참여 판단력 수 깜찍 자동차 유아 주의 수 다양 액티비티 설계 자동차 – 터보 엔진 라이트 사이렌 풍선 기타 액세서리 자동차 색칠 – 다양 매력적 색깔들 붓 페인트 캔 – 선택 수 자동차 바퀴 수 바퀴 특이한 바퀴 자동차 스티커 슈퍼 히어 배지 자동차들 한가득 ✓ 경찰차 ✓ 소방차 ✓ 레이싱카 ✓ 레트로카 ✓ 아이스크림 트럭 ✓ 구급차 ✓ 픽업트럭 ✓ 공룡카 ✓ 트랙터 ✓ 수퍼히어 머신 ✓ 스포츠카 ✓ 몬스터트럭 외 다수 간단 교육적 자동차 어드벤처 게임 어린이 바 게임 의견 감사 게임 귀하 경험 이야기 문의사항 제안사항 다음 메일  2 3 olds👶 750+ 🧩puzzles, 2 3 😲 ⭐ are:⭐ 👉🏼 👉🏼 2 3 👉🏼 👉🏼 & 👉🏼 & 🤩The 24 750+ 대화 형 게임 수 2 세 3 세 어린이를위한 교육용 앱입니 흥미 진진 교육 게임 자녀 초 학습 여정 시작 🧩 퓨즈 버블 게임 팝업, 색칠 점 가입 드레스 업 정렬 게임 추적 등 포함 게임 자녀의 기술 손 눈 협응, 집중력 상상력 향상 2 세 3 세 유아 것 수 것 😲 게임 2 세 시간 수 방법 학습하면서 게임 완성 3 살 어린이들 모양 색상 권장 다채로운 그래픽 애니메이션 으 가득 유아 게임 특징 다음 ⭐ 👉🏼 2 세 3 세 어린이를위한 학습 게임 게임 유아 동물 숫자 모양 색상 등 데 이상적 👉🏼 유익한 응용 프로그램 교육 게임 아이 친숙 2 살 3 살 유아들 수 👉🏼 카테고리 농장 동물 재미 곤충 우주 도시 해양 차량 조류 다양한 게임 카테고리 선택 👉🏼 사용 가능 오프라 광고 게임 인터넷 어디 재생 수 광고 👉🏼 캐릭터 애니메이션 다채로운 캐릭터 인터랙티브 애니메이션 아이들 무료 게임 섹션 무료 범주 가입 해제 수 구독 세부 정보 전체 콘텐츠 액세스 권한 구독 언제 가입 갱신 취소 계정 기간 24 시간 이내 갱신 요금 부과 귀하 계정 등록 구독 사용 도움 필요 의견 전자 메일 자녀 학습 여정 다운로드  비미부 모양놀이 색깔놀 앱은 2세 5세 사이 유치원생들 미취학 아이들 교육용 게임 영유아들 15종 놀이 준비 공부 수 어린이용 게임 남녀 어린이들 앱 논리력 기억력 주의력 시지각 운동 기술 창의력 수 지루 말 아이들 퍼즐 챌린지 등 다양 종류 학습 활동 수 모양놀이 색깔놀 앱은 다양한 연령별 남녀 어린이들 게임 영어놀 버전 제공 ▶ 자녀 2살 게임들 추천 색깔놀 아이템들 색깔 침대 위 주의력 운동 기술 키즈교육용 놀이 크기놀 음식 그릇 2세 영유아들 무료 게임 미취원 어린이들 개념 이해 수 시지각 주의력 향상 놀이 모양놀 모양 패치들 제자리 소파 미취원 어린이들 영유아용 퍼즐 게임 2세 아동 기본적 기하학 모양들 수 주의력 게임 동물들 음식 동물들 애니메이션 아동용 게임 2세 무료 영유아용 게임 기억력 게임 방 안 아이템들 제자리 방 2세 기억력 게임 ▶ 자녀 3살 게임들 추천 숫자 세 놀 케이크 조각들 숫자 테이블 아이들 숫자 공부 어플입니 영유아들 숫자 공부 수 3살 어린이용 수놀 게임 게임 아이템들 제자리 방 영유아들 모양놀이 색깔놀 도형놀 기본적 도형; 네모 동그라미 세모 아이템들 상자 분류 미취학 어린이들 도형 완벽 게임 논리력 게임 아이템들 장소 화장실 부엌 3세 논리력 게임 분류놀이 새 물고기 집 논리력 기억력 향상 수 영유아들 교육용 무료 게임 ▶ 자녀 4살 게임들 추천 퍼즐 게임 음식들 냉장고 속 음식 실루엣 3세 4세 어린이들 어린이용 퍼즐 공예놀 종이 조각들 자리 종이 공예 남자 어린이 여자 어린이들 게임 아동들 공예 개념 수 색깔놀 옷 색깔 옷장 아이들 색칠 놀 게임 4세 미취학 아동들 게임 분류놀이 아이템들 순서 정리 4세 5세 어린이들 학습용 어플입니 연결놀이 두 가지 아이템들 연결 영유아 유치원생 어린이들 연결놀이 ▶ 모양놀이 색깔놀 앱 기능 1세 5세 교육 어플리케이션 3세 어린이용 퍼즐 게임 영유아들 모양 색깔 수 기본 능력들 향상 수학 놀 1 2 3 숫자 배우기 태블릿 스마트폰 최적화 어린이들 동물친구 강아지 고양이 토끼 여우 100 영어 지원 모양놀이 색깔놀 어린이들 능력들 발전 수 제작 어린이 맞춤형 게임 주의 필요 자폐 아동 효과 ▶ 적합한 연령대 1세 2세 3세 4세 5세 미취원 유아 미취학 어린이 용 비미부 앱 중간 광고 아이들 수 피드백 제안 사항 언제  2 • $2. 99 7 • $11. 99 7 66 • $21. 99 61 $56. 76 7 7 7 24 24 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 2 19 20 21 22 23 24 마이티 올인원 팩 사용자 가입 현재 미래 응용 프로그램 전체 프리미엄 버전 다운로드 수 응용 프로그램 단지 2 정액제 요금 응용 프로그램 콘텐츠 액세스 가입 필요 다음 세 가지 계획 중 하나 선택 • 2.99 월 칠일 무료 평가판 제공 • 11.99 년 칠일 무료 평가판 제공 66 절약 월 • 21.99 개별적 응용 프로그램 구입 61 절감 별도 애플 리케이션 구입 56. 76 비용 7 일간 무료 사용 기간 월간 연간 구독 옵션 무료 칠 재판 제공 당신 7 일 이내 취소 당신 청구 구독자 무제한 우리 기존 프리미엄 앱 만큼 당신 가입 당신 다운로드 무료 프리미엄 버전 응용 프로그램 중 하나 사용 수 애플리케이션 24 포함 현재 이 -에 하나 응용 프로그램 다운로드 수 24 애플 리케이션 1 아이 편지 2 어린이 파닉스 3 아이 열차 4 어린이 색상 5 어린이 모양 색상 6 아이들 동물 계산 7 어린이 8 어린이 숫자 수학 9 어린이 유치원 퍼즐 10 아이들 11 어린이 시력 단어 12 색 13 어린이 그림 14 아이들 음악 15 1 학년 수학 워드 문제 시간 16 어린이 17 어린이 점 연결 18 어린이 모양 19 어린이 직업 드레싱 게임 20 어린이 모양 그리기 21 어린이 정렬 22 알파벳 문자 추적 23 어린이 유치원 수학 24 어린이 퍼즐 할로윈 모양 하나 개 가입 당신 안드로이드 장치 만큼 당신 동 한 계정 로그 한 가입 추 비용 장치 경우 팩 사용 수 미래 앱 더욱이, 우리 애플 리케이션 노력 출시 되 자마자, 앱 당신 추 비용 -에 하나 가입 포함 다운로드 실행 앱 업데이트하려면 응용 프로그램 사용 -에 하나 응용 프로그램 당신 그것 업데이트 애플 리케이션 유지하기 응용 프로그램 실행 수 제한 정보 이용 기능 당신 장치 제공 경우 올인원 제한 프로필 기능 지원 -에 하나 주요 프로필 사용 내 응용 프로그램 다운로드 다음 -에 하나 응용 프로그램 자체 제한 프로필 중 하나 이상의 공유  3-8 $1.99 $29. 99 • 7 it’s $1.99 $29. 99 • 7th 24 • 24 • 24 • • • 7 5.0+ © 2018 3-8 세 어린이들을위한 올인원 슈퍼 앱입니 도미 수천 시간 놀 수백 가지 활동 콘텐츠 아이들 호 만족 귀하 도미 구독 다양한 게임 학습 활동 창의력 플랫폼 액세스 제공 활동 발견 부모 도구 자녀 것 통찰력 제공 화 시간 관리하기위한 부모 도구 제공 활동 검색 자녀 재생 목록 추가 자녀 관심사 기초한 활동 추천서 작성 시작하도록하십시오 오늘 주당 1.99 29. 99 구독 주간 구독 언제 자동 갱신 구독 취소 취소 때 지불 수 구독 세부 정보 • 가입 7 일 동안 요금 청구 다음 수 백 가지 매력적 활동 무제한 액세스 수 주당 1.99 29. 99 불과 • 시험 사용 기간 종료 24 시간 전 자동 갱신 기능 7 일 다음 첫 번 날 첫 번 지불금 계정 청구 • 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 해제 자동 갱신 • 귀하 계정 기간 24 시간 이내 갱신 비용 부과 귀하 계정 갱신 비용 명시 • 구독 사용자 관리 구입 후 사용자 계정 설정 이동 자동 갱신 수 • 현재 구독 기간 중 구독 취소 허용 구독 취소 현재주 때 자동 갱신 사용 중지 • 초 7 일 동안 사용 부분 사용자 해당 발행물 구독 구매 때 몰수 사항 5.0 이상 실행 장치 호환 인터넷 연결 필요 오프라 재생 지원 키도미처럼 최신 정보 우리 팔로우하십시오 웹 사이트 개 정보 보호 정책 이용 약관 확인 수 © 2018 권리 보유 지문 지문 디지털 지문 지문 로고 의 상표  앱은 라이트버전 컨텐츠 특징들 언락하려 라이트버전 $2. 99 한번 인앱 구매 다운로드 수 장난감 인앱 구매 컨텐츠 언락할 수 게임 오디오 영상 영어 점 주의 12가지 언어 선택 설정 일부 화면 설명 적용 앱은 쿠키 몬스터 엘모 알파벳 키친 문자 소리 조합 단어 아이 영어 글읽기 단어 빌딩 앱입니 알파벳 키친 모음자 단어 즐거움 가득 쿠키 경험 변신 문자 쿠키 쉐프 엘모 아이들 모음자 문자 조합 단어들 과정 친구들 아이 3 4 문자 단어들 쿠키 ‘굽는데’ 재미 거기 아이 쿠키 색 자신 창조물 사진 ‘먹을’ 수 쿠키 몬스터 엘모랑 수 특징들 모음자 쿠키 다채로운 프로스팅, 아이싱 휘핑크림, 스프링클, 과일 얼굴 모양들 수 어휘력 글읽기 능력 90개 이상 단어 수 문자 이름 소리 -350개 이상 다양한 단어 쿠키 종류 쿠키 몬스터 엘모랑 자신 단어 쿠키 사진 수 쿠키 ‘먹거나’ 쿠키 몬스터랑 엘모 배우기 문자 구별하기 문자 소리 단어 혼합 어휘력 나누기 우리 세서미 워크숍 임무 미디어 교육적 힘 사용 아이들 친절 수 것 텔레비젼 프로그램 디지털 경험 책 사회활동 다양한 플랫폼 연구 기반 프로그램들 지역 사회 국가 필요 티글리 세서미 워크숍 수상 경력 유아들 태블렛 스마트 장난감 제작자 티글리 협력 알파벳 키친 – 독창적 스토리라인 쿠키 몬스터 애니메이션 포함 앱 제작 앱은 스마트 장난감 호환 티글리 장난감 실제 쿠키 커터처럼 사용 수 – 화면 쿠키 몬스터 단어 쿠키 앱은 티글리 장난감 최적화 장난감 학습 경험 제공 개 정보 정책 개 정보 정책 여기 수 연락하기 당신 의견 중요 생각 문의 코멘트 도움 필요하시면support@tiggly. 로  아기 독서 사랑 홍보 수 아이들 캐릭터 열정적 수 애니메이션 게임 매력적 대화형 서적 시작 “최고 동화 이야기” 은 3 세 8세 사이 어린이 인기 동화 컬렉션입니 컬렉션에있 8 개 마법 책 부츠 고양이 신데렐라 숲 공주님 금발 머리 3 마리 곰 공주 완두콩 돼지 3 마리 늑대 일곱 자녀 거대 평판 기능 독 모드 선택 기능 나 읽을래요 인터페이스 간단 이해 편리 제 버튼 어린이 수 이야기 캐릭터가있 대화형 장면 을 독서 전문 보이스 내레이터 온유 목소리 선택 목소리 목소리 작용 요소 리치 메뉴 일 보너스 부모 제 기능 의도 구매 보호 우리 책 성인 어린이 수 뿐 들 수 캐릭터 전문적 소리 이야기 주요 순간 대화 형 장면 형태 표시 아이들 장면 자체 관리 수 ​​있습니 예 그 돼지를위한 집 공주 침대 완두콩 수 그 지루 텍스트 필요 제 버튼 어린이 손가락 편안 설계 디자인과 편리 탐색 덕분 어른 도움 어린이 독립적 도서관 사용 수 자녀 마법 세계 최고 동화 이야기 애플리케이션 다운로드 유익 엔터테인먼트 자사 어플리케이션 아이들 훌륭 선물 것 매력적 작용 사랑 영혼 우리 동화 아이들 것 아이들 마음 자리 것 귀하 의견 저희 중요 귀하 의견 공유 의견 제안  “When way.” don’t they’re it’s & Tiger’s & & Margaret’s “Daniel Tiger’s ” “Learning Potty” “It ” Tiger’s & “Daniel Tiger’s Neighborhood,” Tiger’s & KIDS’ KIDS’ 부모 선택 실버 명예 어린이를위한 기술 최저 피크 앱 어린이 기술 검토 편집자 선택 당신 화장실 때 중지 이동 세척 세척 방법에있 다니엘 타이거 그 친구 카테리 아이들 것 그 화장실 때 재생 중지 그 재미 때 중지 수 그 리 시작 때 그것 정지 이동 화장실하 시간 다니엘 호랑이 정지 이동 화장실 앱으로, 아이들 화장실 변기 세면대 자신 중요 욕실 루틴 때 자신 플레이 중지 연습 풍모 변기 세면대에있 도움말 다니엘 카테리 세척 세척 재생 전 손 건조 등 연습 욕실 루틴 다니엘 블록 구축 앞뒤 덤프 트럭 이동 다니엘 시작 재생 중지 화장실 수 벽 카테리나 플레이 물 어디 제 ​​것 그 중지 화장실을가 것 자신 자기 통제 작업 방법 아이들 생각 아기 마가렛 스택 반지 아이들 엄마 호랑 마가렛 기저귀 변경 수 수상 경력 빛 프로그램 네 개 선택 비디오 "다니엘 호랑이 환경 프레드 로저스에서 화장실 사용 학습 부모를위한 유용 정보 제공 아이들 화장실 일 중지 그것 수 그것 그 때 그 지 것 로저스 다니엘 호랑이 정지 이동 화장실 어린이를위한 게임 프레드 로저스 개발 그것 프레드 로저스 회사 생성 히트 시리즈 "다니엘 호랑이 환경 기반으로합니 다니엘 호랑이 정지 이동 화장실 앱 어린이들 학교 인생 성공 데 필요 기술 구축 수 있도록하 지속적 노력 일환 아이 아이를위한 번호 하나 교육 미디어 브랜드 어린이들 아이디어 세계 디지털 미디어 지역 사회 기반 프로그램 탐험 수 기회 제공 은둔 미디어 플랫폼 어린이 가족을위한 안전한 환경 사용자 수집 정보 투명성 최선 개 정보 보호 정책 방문 자세한 내용  21 2 21 10 6 2 3 4 5 6 7 5 4 유치원 유치원 아이들을위한 21 개 쌍방향 교육 게임 게임 수업 수백만 명 부모 교사 아이들 교육 사용 자녀 수업 진행 보드 추 스티커 보람 이것 아이들을위한 완벽 교육 게임 도움 음성 설명 다채로운 그래픽 음향 효과 사전 자녀 편지 철자법 수학 등 데 도움이 실제 유치원 유치원 커리큘럼 사용 고안 일반적 핵심 국 표준 사용 유치원 유치원 아이들은 게임 2 개 무료 게임 포함 한 인앱 구매 21 개 게임 해제 교육 게임 도형 색상 도형 색상 차 식별 도움 그림 목소리 지 카운팅 숫자 도움 음성 나레이션 카운트 메모리 메모리 주의력 향상 카드 일치 알파벳 알파벳 팝 거품 추 과일 추가 추 사항 학습 퍼즐 재미 다채로운 퍼즐 동물들 철자법 도움 음성 나레이션 수백 가지 단어 철자 셈 중요 유치원 스킬 데 도움 과일 팝음 자세 왼쪽 쪽 중심 유치원 유치원 중요 명사 동사 명사 동사 차이점 독서를위한 기본 요소 카운트 다운 10 카운트 다운 로켓 발사 달 달 정렬 순서 대문자 소문자 대문자 소문자 드래그하 일치 중요 단계 누락 전화 번호 누락 전화 번호 그림 음향 일치 수량 숫자 무엇 의미 측정 객체 객체 비교 객체 객체 비교 패턴 동물 사용 반복 패턴 식별 구슬 플레이 평등 개념 단어 알파벳 식별 버전에있 진보 특징 다음 포함 자녀 발달 추적 데 도움 자세한 전 보고서 유아 연주 수 구체적 계획 수업 작성자 최대 6 명 어린이 동 한 앱 재생 수 사용자 지원 아바타, 스티커 배경 학습 잠금 해제 수 아바타 유치원 교육 게임 필요 아동 유아 어린이 학생 이상적 유치원 유치원 연령대 어린이 동물 소리 음악 게임 전 세계 아이들 사랑 연령 2 3 4 5 6 7 살 유치원 어린이 5 세 4 세 어린이 이상적 구입 게임 구입 상태 표 경우 쪽 상단 부모 아이콘 탭한 다음 구매 복원 탭하 게임 무료 해제 수 게임 문제 소리 게임 문제가있 경우 이메일 해결 것 리뷰 당신 게임 우리 당신 우리 리뷰 사랑해 리뷰 우리 소규모 개발자가 게임 개 수  ★☆Meow 2014 Play™☆★ ■Just ■Watch ■Learning ■Experience ■Sail ■Android ■Can ■Safety ■Can 야옹 야옹 스타 에이커 ☆ ★ 2014 년 최고 게임 중 선택 플레이 ™ ☆ ★ 야옹 야옹 스타 에이커 의 시뮬레이션 게임 화면 스 와이프하 재생 수 어린이 어른 수 게임 플레이 간단 직관적 스타 에이커 탐색 고양이 필드 재배 가축 인상 도움이 당신 버터 작물 사용 케이크 기타 조리법 종류 수 당신 고양이 친구 당신 음식 공유 그 당신 동전 별 것 다음 고유 동전 도구 장식 구입 수 스타 에이커 고양이 당신 시간 수 야옹 스타 에이커 공식 페이스 페이지 야옹 특징 ■ 화면 뿐 성 아이 재생 수 손가락 하나 드래그 작물 수집 것 노력 ■ 그 작업 고양이 플레이 그 필드 화 때 요리 일 육성 자신 버릇 저항 학습 조리법 ■ 베이킹 케이크 치즈 주스 당신 레벨 업 때 고양이 조리법 ■ 자신 마음 생활 체험 필드 닭 소 제 아름다운합니 따뜻 여유로운 천국 여러분 ■ 항해 방문 친구 탐험 우주선 당신 운 경우 당신도 항목 수 ■ 안드로이드 태블릿 호환성 데이터 전송 수 ■ 게임 데이터 복구 고급 사용자 등록 방법 새​​ 휴대 전화 전송 수 ■ 전 대책 실수 게임 내 구매 방지 ■ 오프라인 재생 수 특정 기능 네트워크 연결 필요 야옹 야옹 스타 에이커 무료 다운로드 수 복잡 등록 필요 -  🏆 1st “Entertainment” 2018 🏆 1st “App Kids” 2016 🏆 3rd “Entertainment” 2017 📖 “Little Stories” – 🎵 🌙 child’s ☀️ Don’t 👍 💯 ❤️ 🔸 “Little Stories” 🔸 • • 14 • 500+ • • 🔹 🔹 • • • • • • • • Nail’s • • • • • • 📙 📗 3+ don’t 2018 1 위 2016 1 위 2017 3 위 리틀 스토리 시리즈 아이 주요 부분 담당 아이들을위한 동화 제공 간단 설정 창 자녀 이름 성별 입력 자녀 책 멜로디 그림 추가 긍정적 예 자녀 데 도움을줍니 🌙 이야기 자녀 발달 긍정적 영향 잠자리 전 자녀들 소리 안 수업 흡수 것 동화 여성 남성 버전 음모 텍스트 사이 약간 차이 이것 아동 성별 육아 강조 교육 목표 ☀️ 우리 위대한 삽화가 아이들 다양 문제 해결 행동 수 영웅 수 기회 제공 아이들 우리 동화 흥분 아기 아이들 위해 이야기 책 반복 것 요구 때 우리 차례 아이들을위한 독 책 가능 최선 삽화 최선 품질 멜로디 조용 이야기 것 친절 교육적 어린이를위한 독 책 이야기 때 어린이 이 중요 아이들을위한 취침 시간 이야기 책 동물 곤충 왕자 공주 등 이야기 흥미 롭습니 그 사랑 존경 친절 자신감 책 다운로드 후 온라인 연결 필요 💯 우리 아이들 사랑하기 때문 이야기 책 수백 시간 노동 시간 소비 건강 평범 세대 어린이 아이들을위한 취침 시간 도서 무료 제공 최선 성공 귀하 지원 우리 개척자들 지구 나 삶 수 일 우리 자녀 시절 기억 생생 것 ❤ 사랑 친절 당신 삶 세상 행복 가족 여 시간 수 🔸 이야기 • 세계 아날로그 • 지금 14 흥미 진진 이야기 • 500 장 이상 사진 • 이야기 수반 매혹적 음악 • 성 그림 선택 결정 🔹 동화 • 용감 이글 무료 • 매직 크리스마스 트리 무료 • 밤 비밀 • 바다 릴리 • 스타 • 누구 처음 • 과일 왕국 • 손톱 모험 • 스타 도달 방법 • 호 마우스 • 세 행성 연합 • 진정한 우정 • 이야기 • 농장 손님 동화 재고 지속적 보충 요정 이야기 3 세 이상 어린이 대상으로합니 우리 이유 취침 시간 다운로드 수 없거나 제품 관련 문제가있 경우 주저 문의 앱 마음 그것 친구 말  자신만 철 세상 앱 세계 클래식 이용 자신만 철 세상 수 선로 기차역 사람들 배치 자신만 기차 세트 여행 기차 세계 다양 미션 해결 앱 어린이들 자신만 세계 자유 수 창의적 놀 환경 제공 세계 안 미션 해결 요소들 수 특징 부품들 자신만 철 세상 50가지 기차 기차 세트 기차 자신 선 위 다양한 미션 캐릭터들 요소들 해제 크레인 화물 적재 동물 먹이 행복 앱 내 최대 5개 프로필 수 앱은 3 10세 어린이 적합 어린이 안전 아이들 전 최우선 생각 앱 불쾌 음란 내용 광고 앱 내 구매 정보 아이들 게임 집중적 개발 스웨덴 게임 스튜디오 저희 어린이들 체험 수 환경 조성 이 다양 도전 과제 제공 학습 효과 저희 목표 아이들 놀이 성장 수 창의적 환경 제공 것 자세한 내용 확인 정보 한 세 동안 저희 성장 원동력 전 세계 어린이들 것 저희 어린이들 상상력 자유 행복 유년 시절 추억 선사 노력 아이들 전 수 혁신적 고급 세련 나무 장난감 스웨덴 장난감 브랜드 1884년 설립 30개국 판매 자세한 내용 확인 2 2011  3 5 ✍️👆📚 👶 📌 📌 📌 📌 📌 🔵 🔵 & 🔵 🔵 3 🔵 🔵 3 전체 알파벳 글자 소리 어린이를위한 아기 3 세 -5 세 유아 무료 학습 게임 유치원 교육 ✍ 슈퍼 펀 게임 학습 흥미 흥미 롭습니 아이들을위한 슈퍼 문자 당신 아이들 유아를위한 아기 알파벳 익숙 것 아이들 글자 발음 법 능력 수 👶 교육적 게임 글자 소리 구성 지 거품 페인트 한 통 글자 모 학습 슈퍼 마법 페인트 사용 애니메이션 지 어린이를위한 교육 게임 단어 법 지 상자 실행 지 단어 것 축 조각 캐릭터 그것 지 기억 스마트 점프 지 목표 도달 단계 탭하십시오 📌 강화 교재 수수께끼 수수께끼 슈퍼 알파벳 문자 시작 정확 위치 문자 친절 체이스 캐릭터 문자 아이들을위한 무료 학습 게임 유치원 앱 추적 형태 🔵 애니메이션 음악 🔵 음향 효과 3 세 유아를위한 다양한 무료 학습 게임 🔵 부모 제어 외부 광고 무료 버전 응용 프로그램 일부 콘텐츠 정식 버전 액세스 내장 구매를해야합니 주의력 계발 훌륭 운동 기술 창의력 상상력 개발 관심이 자녀를위한 교육용 게임 학습 소리 우리 알파벳 유치원 유치원 소리 기술을위한 확실 토대 마련 데 도움 절대적 확신 아이를위한 아기 유아를위한 알파벳 추적 어린이 앱 미취학 아동을위한 교육용 게임 개발 소프트웨어 회사 제작 앱은 디자인 특히주의 고품질 콘텐츠 구분 게임 목적 개발 목표로합니 유아를위한 키즈 게임 미취학 아동들 기억력 집중력 어휘력 언어 능력 정밀 운동 능력 수 회사 우리 3 년 무료 아이들을위한 게임 무료 노력 우리 애플 리케이션은 라운드 개발 지향  ● ► ► ► don’t ► ► ► ► 20 수상 경력이 애니메이터 제작자 중 방과후 선정 제공 수 응용 프로그램 귀하 자녀 추 번호 채권 기타 주요 번호 기술 습득 데 도움이 숫자 블록 추가 일 발생 확인 ● 10 점 때 무언가 ► 숨바꼭질 놀 그 헤드 때 번호 블록 ► 두 개 숫자 블록 찾았 으 하나 숫자 블록 위 번호 매직 시작 ► 추 때 일 예측 경우 추측을하십시오 ► 숫자 매직 두 숫자 블록 흰색 모양 드래그하십시오 숫자 마술 것 ► 숫자 10 때 추가 ► 10 때 애니메이션 재생 ► 공원 대화 형 장난감 발견 것 그것 게임 계속 합계 세 숫자 모양 시도 아이들 시력 양 인식하 데 도움이 익숙 경우 블록 놀 공원 공원 20 개 발견 게임 시작 게임 시작 수 반복 재생 번호 채권 개선 번호 블록 예측 방법  2017 2018 11 ★ & 50 ★ ★ ★ & & ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ & 700+ 24 혁신적 게임 로 수상 2017 베스트 를 구글 플레이 어린이를위한 코딩 아이들 프로그래밍 기초 오늘날 세계 중요 기술 가르 수 코딩 게임 그것 소방 게임 코딩 치 의사 재생 코딩 아이들 자신 문제 해결 능력 향상 데 도움 메모리 증 논리적 능력 향상 코딩 승자 인 2018 년 학사 선택 스마트 미디어 상 수상 뇌 아동 상 엄마 선택 금상 수상 응용 프로그램 사용 아이들 코딩 게임 시퀀싱, 루프 프로그래밍 기본 기능 학습 아이들을위한 11 개 코딩 게임 ★ 리틀 소방관 아이들 시퀀싱 기능 50 레벨 소방차 & 소방관 게임 루프 수 ★ 몬스터 치 의사 매너 것 치 의사 코딩 게임 아이들 식 수 동안 자신 치아 방법 배우 ★ 과일 갈망 몬스터 공급 과일 도달 수 권리 경로 수준 완료 ★ 쓰레기 트럭 코드 쓰레기 수집 도움이 재생 청정 도시 유지 ★ 풍선 팝업 풍선 두뇌 훈련을위한 게임 즐기면 ★ 아이스크림 시간 몬스터 코드 먹이 무엇 기억 아이들을위한 교육 메모리 게임 ★ 스무 메이커 색상 코딩 게임 섹션 다채로운 스무디 만 ★ 음악 악기 소리 비트 캐릭터 춤 볼 ★ 점 연결 당신 시간 게임 레벨 완료 점 참여 ★ 를 하우스 구축 이미지 표시 정확 위치 코딩 집 구축 ★ 드레스 직업 게임 항목 수집 수준 게임 직업 시퀀싱, 루프 기능 해결 수 모든 700 개 흥미로운 수준 아이들 기본적 프로그래밍 개념 가르 수있는 응용 프로그램 서비스 무엇 시퀀스 게임 코딩 염기 서열 순서 첫 번 단계 코딩 중요 부분 다음 명령 코더 사건 순서 실행 루프 게임 코딩 루프 루프 명령 세트 반복 개념 기능 게임 코딩 기능 기능 코 요구 사항 언제 사용 수 명령 집합 아이들 코딩 게임 무엇 것 레벨 완료 패턴 인식 논리적 순서 주문 작업 일상 생활 하루 패턴 구현 간편한 일상 생활 적용 레벨 해결 데 필요 행동보세요 구독 세부 사항 전체 콘텐츠 액세스 구독 구독 옵션 월간 연간 반기 언제 구독 갱신 취소 계정 기간 종료 전 24 시간 이내 갱신 비용 청구 계정 등록 안드로이드 휴대 전화 태블릿 구독 사용 아이들 교육 게임 코드 수 다운로드 응용 프로그램 코딩 어린이를위한 을 재미 방법 뇌 훈련 방법  2 아이들 성공적 발달 필요 분야 15가지 게임 포함 게임 안 포하되 여러가지 힌트 아이들 게임 수 음식들 아이들 발달 것 수 저희 2 저학년 아이들 효과적 발달 필요 것 제공 🍏 퍼즐 음식들 분류 논리적 상상력 발달 🍕 각도 부분 & 전체 피자 캐릭터 부분적 전체적 도형 개념 이해; 도형들 분류 활동 소근육 발달 🛒 & 탭하 음식들 일치 봉투 분류 집중력 발달 🤔 숨바꼭질 음식들 저장고 몇 명 악당 찾으세요 학습 1에서5까지 세 방법 집중력 소근육 발달 🍋🚿 도형 명량한 농장 마법 정원 야채 수확 카운트 학습 도형 한 카운팅 방법 수 🚁 크기별 음식 분류 헬리콥터 크기별 분류 개념 학습게임 🍐🤓 논리 패턴 음식 트랙터 트래일러 정돈 게임 논리적 사고방식 패턴정렬 방식 발달 🚛 분류 콘베이어 벨트 음식들 분류 트럭 담으세요 게임 집중력 논리적 사고방식 발달 🍒 음식들 상자 짝 찾으세요 기억력 집중력 발달 🍉🍴 부분 & 전체 행복 주방 선 음식 재료 다양 요리 게임 부분적 전체적 개념 설명 소근육 운동 발달 👠👒👓 창의적 아래 음식들 옷 게임 창의력 상상력 발달 게임방법 🍋 도형 & 색깔 빵집 색깔 쿠키 캐릭터 도형 색깔 특징별 분류 게임 🍏🐼 1 5 세 동물들 음식 양 저학년아이들 카운팅 1 5 수 기본적 수학 ⚖️ 비교 행복 스토어 스케일 음식 무게 측정 게임 보 개념 이해 카운팅 수 🍓🚰 색깔 정원 과일 채소 색깔별 분류 학습 색깔별 물건 분류 방법 집중력 향상 💥"재미있 음식 2 는:💥 🍒 교육 게임 15가지 🍏 아이들 디자인 다채로운 그래픽 🍋 적 애니메이션 🍇 사랑 흥미로운 캐릭터 🍊 배경음악 🍓 아기들 여러가지 학습 주제 🍒 유치원생 교육 논리 기억력 집중력 언어능력 상상력 🍏 아기들 흥미로운 게임 활동 🍋 2세 5세사이 아이들 간단 사용자 인터페이스 🍇 여자아이들 남자아이들 모두 게임 🍊 방법 교육과 발달 🍓 훌륭 그래픽 디자인 🍒 1세 이상 세상 사용 물건 소개 🍏 아기들 단어들 🍋 3세 6세 아이들 게임 🍇 조기교육 🍊 언어능력 발달 🍓 아기들 독특 학습방식 🍒 부모 컨트롤 기능 🍏 타사 광고 🍋 인터넷 사용가능 🤓저희 부모님들 도움 것 긍정적 생각 어플 아이들 발달 것을들 계속해 것 환상적 어플 아이들 교육 도구 세상 친절 연민 공감 인간 발달 중요 것 소개 어플입니 🌟MAGE 소개:🌟 😊 앱 유아들 학습용 앱 교육용 게임 대화형 책 동요 개발 소프트웨어 회사 😍당사 유치원 미취학 아동용 앱 특별 주의 디자인과 고품질 콘텐츠 차별화 당사 앱 단순 사용자 친화적 인터페이스 유아들 당사 개발 앱들 아동 전 적 개발 목적 🤓당사 앱 어린이들 알파벳 글자 숫자 파닉스 수 앱은 유아들 기억력 집중력 어휘력 말하기 뿐 기본적 능력 개발 도움 어린이들 퍼즐 한 수학 숫자 세 수 😄당사 실용적 지식 열정 독 학습 흥미 앱 최선 당사 앱 광고 가족 표준 준수 👉무료 버전 전체 컨텐츠 일부 이용 수 버전 이용하시 해당 상품 구매 /UC_V3Sw_V5Pz0tEkJdUdQIfA sub_confirmation 1  صمم تطبيق لمسة لجذب انتباه الأطفال في تعليمهم محتويات متنوعة مفيدة اذ يحتوي على ألعاب تعليمية للأطفال يضم لمسة العديد من ألعاب الأطفال المفيدة التي تحبب الطفل في عملية التعلم مثل تعلم الاشكال، تعلم الارقام، تعلم حروف الهجاء، تعلم اللغة العربية تطبيق لمسة هو افضل تطبيق تعليمي للاطفال، يتميز بمحتوياته المتنوعة مثل اغاني اطفال تربوية، قصص اطفال تفاعلية، فيديوهات اطفال، العاب اطفال تعليمية مثل العاب ذكاء، العاب تلوين والمزيد من احسن الالعاب للاطفال المشوقة تطبيق لمسة يعد واحد من اشهر التطبيقات التعليمية الموجهة للأطفال بغرض تشجعيهم على التعلم اذ يعد أكبر منتج للمحتوى التعليمي الترفيهي للأطفال في العالم، ويضم قصص تفاعلية، فيديو وأنغام، التلوين والألعاب لمسة هو افضل برنامج تفاعلي لتنزيل قصص الاطفال يساعدهم على تنمية مهارات القراءة والعديد من القيم التربوية بطريقة شيقة مع لمسة سيتعلم طفلك الحروف العربية، اناشيد صوتية، كتابة الاعداد والمزيد ميزات تطبيق عالم لمسة ذو ألوان رائعة لجذب انتباه الطفل وزيادة تركيزه واكتسابه للفائدة عبر فيديوهات للاطفال، قصص تعليمية للاطفال والعاب تفاعلية نظام ذكي لاقتراح محتويات جديدة للطفل تتناسب مع اهتماماته وفئته العمرية لصقل شخصيتهم واكتشافهم للعالم المحيط بهم تطوير مهارات الاطفال من خلال الانشطة التعليمية المفيدة في تحسين ذاكرة الاطفال يحتوي على خاصية التصفح التلقائي للقصص المقروءة والعاب الاطفال العربية والانجليزية لدمج الطفل مع المحتوى وتحقيق فائدة أكبر له سيتمكن طفلك من اجراء العمليات الحسابية البسيطة وتعلم الارقام العربية تنمية القدرات الذهنية لدى الاطفال من خلال الصور والاشكال، وتحفيز الطفل عبر التعليم التفاعلي تحسين الروابط الاسرية عبر فيديوهات تعليمية للاطفال تعمل على تنمية مهارات الطفل محاكاة حواس الاطفال السمعية، البصرية والحركية عبر قصص صوتية، العاب تلوين وفيديوهات تعليمية يوفر لك بيئة آمنة خلال تعليم الاطفال بحرية ودون قلق تنمية القدرات العقلية للطفل من خلال العاب تعليمية والعاب تقوية ذاكرة الاطفال التطبيق مصمم بطريقة مميزة ليعمل بكفاءة على أكبر نطاق من الأجهزة الذكية تشغيل فوري للمحتوى بمجرد النقر على الغلاف، ودون انتظار وقت التحميل حفظ المحتوى تلقائيا في قسم خاص لمشاهدته لاحقا بدون الاتصال بالإنترنت ميزة تصفح مطورة لتضمن لأطفالكم الوصول إلى المحتويات الأنسب لهم بسهولة محتوى عالم لمسة نقدم لك افضل قصص للاطفال واحسن العاب اطفال تفاعلية، وكذلك فيديوهات اطفال مشوقة تجذبهم في تعلم كل ما هو جديد ومفيد تعليم الاطفال اللغة العربية بطريقة مبسطة من خلال تعليم الحروف العربية، تعلم حروف الهجاء والارقام وتعليم النطق الصحيح للغة العربية محتويات جديدة باللغة الإنجليزية، لترسيخ اللغة في ذهن الطفل في مرحلة مبكرة تعلم الطبخ بطريقة جميلة تعلم اسماء الفواكه للاطفال، تعليم الخضار للاطفال تعليم الشهور بالعربية والانجليزية تعلم اغاني الاطفال التعليمية والاناشيد الاسلامية تعليم بالصور مثل تعلم الالوان والاشكال، تعلم اسماء الحيوانات والطيور لعب تعليمية للاطفال مثل العاب ذكاء للاطفال، العاب ذاكرة، هيا نلون، لعبة التركيب خصائص تطبيق لمسة التي تم تطويرها للآباء • إنشاء قسم إعدادات جديد يسهل الوصول لمعلومات المستخدم وطريقة الاشتراك، وتعديلها • تمكين المستخدم من التحكم بالصوت والموسيقى الخلفية • عرض قوائم وواجهات المستخدم باللغات العربية والإنجليزية • إمكانية إنشاء الحساب عبر البريد الإلكتروني أو رقم الهاتف أو حساب مواقع التواصل الاجتماعي تطبيق لمسة حاصل على جوائز وتكريمات كأفضل تطبيق تفاعلي وافضل محتوى عربي في القمة العالمية لعام 2013 تطبيق لمسة لا يتطلب الاتصال بالانترنت لتشغيل المحتويات التي قد تم تنزيلها مسبقا، مما يجعله افضل برنامج تعليمي للاطفال في اي وقت واي مكان تطبيق لمسة يقدم لك اشتراك مجاني لمدة شهر ومن ثم يمكنك الاشتراك شهريا او سنويا بحزم لمسة دون عقد مشروط بمدة زمنية ويمكنك ايقاف التجديد التلقائي في اي وقت الاشتراك يتم تجديده عبر تطبيقات جوجل اذ يتم اقتطاع قيمته عند تأكيد عملية الاشتراك ان كان لديك اي استفسار او اقتراح؛ تواصل معنا عبر البريد الالكتروني لمسة هو افضل برنامج تعليم اطفال الروضة من خلال قصص اطفال مشوقة، العاب اطفال تعليمية والمزيد 터치 앱 다양한 유용 정보 데 어린이 관심 어린이를위한 교육용 장난감 포함 그것 모양 숫자 알파벳 아랍어 등 학습 과정 자녀 사랑 유용 아이들 게임 터치 포함 터치 응용 프로그램 교육용 아동용 노래 대화식 아동용 이야기 아동용 비디오 액션 게임 교육용 아동용 게임 색칠 공부 게임 어린이를위한 게임 다양한 콘텐츠 특징 어린이를위한 최고 교육용 응용 프로그램 아이들 것 권장 인기 교육용 응용 프로그램 중 하나 그것 대화 형 이야기 비디오 색조 채색 게임 특징으로하 어린이를위한 교육 컨텐츠 세계 최대 규모 제작자 아이들 이야기 다운로드 수 최고 대화식 프로그램 방식 독 기술 교육적 가치 수 접촉 자녀 아랍어 편지 보컬 성 등 터치 세계 앱 기능 아이들 관심 집중력 아이들 비디오 아이들을위한 교육적 이야기 쌍방향 게임 유익 화 색상 지능형 시스템 아이 관심 연령 그룹 콘텐츠 제안 개성 주변 세계 발견 아이들 기억 향상 데 유용 교육 활동 어린이 기술 개발 아이 내용 통합 이익 이야기 아동용 게임 아랍어 영어 자동 탐색 귀하 자녀 한 계산 수행 아라비아 숫자 수 이미지 도형 아이들 정신 능력 개발 대화식 학습 아이 동기 부 아이들 기술 개발 일 아이들을위한 교육 비디오 가족 간 관계 개선 오디오 이야기 색칠 게임 교육 비디오 어린이 오디오 시각 모터 감각 시뮬레이션합니 자녀 교육 기간 동안 걱정 자유 안전 환경 제공 아이들 기억력 강화하기위한 교육용 게임 게임 아이들 정신 능력 개발 이 응용 프로그램 다양 스마트 장치 효율적 실행 고유 설계 다운로드 시간 표지 클릭 콘텐츠 재생 인터넷 연결 나중 수 특수 섹션 컨텐츠 자동 저장 탐색 기능 향상 자녀 편리 콘텐츠 액세스 수 월드 오브 터치 컨텐츠 우리 어린이를위한 최고 이야기 최고 대화 형 어린이 게임 유용 것 데 관심이 아이들 흥미로운 비디오 제공 아라비아어 문자 간단 아랍어 알파벳 숫자 아랍어 발음 영어 내용 조 자녀 마음 속 언어 확립 방식 요리 아이들을위한 과일 이름 아이들을위한 야채 아랍어 영어 수개월 아이들 교육 노래 이슬람 노래 색상 모양 학습 동물 새 이름 학습 이미지 교육 어린이 지능형 게임 메모리 게임 빛 게임 설치 게임 등 어린이를위한 교육용 장난감 부모 개발 응용 프로그램 속성 터치 • 사용자 정보 구독 액세스 수정 수 설정 섹션 • 사용자 사운드 배경 음악 제 수 • 아랍어 영어 사용자 목록 인터페이스 표시 이메일, 전화 번호 소셜 네트워킹 계정 계정 수 능력 2013 년 세계 정상 회의 수상 경력 빛 터치 영예 최고 대화식 응용 프로그램 최고 아랍어 콘텐츠 적용 애플리케이션 다운로드 콘텐츠 실행 인터넷 연결 필요 때문 어디 최고 학습서가 응용 프로그램 달 동안 무료 구독 제공 일정 기간 동안 계약 조건부 터치리스 터치 구독 수 언제 자동 갱신 수 구독 구독 과정 확 한 후 갱신 문 사항 제안 사항 이메일 문의 어린이 이야기 교육용 어린이 게임 등 최고 유치원 교육 프로그램  ABC’s, 1-6 child’s 3 4.4 – 다운로드 알파벳 배우기 의 수 매력적 교육 유치원 응용 프로그램 추적 소리 파닉스 추적 데이브 에바 초 응용 프로그램 파닉스 건물 어휘 습득 여부 데이브 에바 시간 활동 학습자 유 응용 프로그램 어린이 나 1-6 적합 접근 방식 문자 작용 것 그 소리 수 개체 공개 것 모터 기술 개발 상상력 영어 알파벳 지 추적 과일 버그 먹이 문자 인식 기술 작업 특별 보상 데이브 에바 동기 부 유치원 세 학습자 유 놀라움 준비 애니메이션 재미 매력적 방법 문자 그 소리 학습 데 도움 대화 형 요소 유아 사용 파닉스 추적 응용 프로그램 안전한 타사 광고 당신 아이 접촉 외부 자 능력 부모 제 기능 안전 환경 지원 우리 발견 자녀 자연적 욕구 장려 도구 제공 무료 3 지 수 앱 다운로드 수 추 구매 영어 알파벳 문자 액세스 데 적용 이 응용 프로그램 안드로이드 4.4 이상 필요 무료 데이브 에바 동영상보 질문 제안이있으세요 우리 도움 여기 이메일 보  team’s • 6 3 • • • • 3 – 7 • • • • & • • 30 • • • Nickelodeon’s “local ” don’t device’s – 새끼 비행 순찰 공기 바다 모험 아이들 게임 순찰 새끼 항공 해상 순찰 팀 비 행복 특징 하늘 바다 앞발 순찰 공기 바다 모험 응용 프로그램 닉 주니어 쇼 자신 강아지 영웅 도움 어린이 유아원 수학 기술 게임 컨트롤 아이 당신 미취학 아동 수 • 3 개 위치 6 개 새끼 하늘 비행 • 탐험 모험 베 새끼 바다 • 강아지 취급 수집 장애물 재미 트릭 잠금 해제 • 계수 개발 인식 기술 형성 • 특수 배지 창출 전 수학 능력 구축 칠년 어린이 앞발 순찰 공기 바다 모험 응용 프로그램 3 중요 초 수학 능력 육성 유치원 유아 준비 데 도움이 어린이 다음 개념 노출 것 • 형상 인식 • 번호 인식 • 계수 열거 게임 특징 • 쇼 경비 문자 플레이 체이스, 마샬, 스카이 바위 • 손가락 추적 제스처 새끼 제 • 탐험 레벨 30 이상 • 난이도 각 레벨 증 • 완벽한 게임 필살기 잠금 해제 새끼 트릭 수 • 이동 임무 완료 강아지 취급 수집 해제 배지를받 수 순찰 공기 바다 모험 집계 데이터 포함 개 사용자 데이터 비 개 사용자 데이터 수집 사용자 데이터 수집 등 해당 법률 따라입니 사용자 데이터 사용자 요청 응답 예 사용 수 있습니다; 특정 기능 서비스 활용 수 있도록; 컨텐츠 광고 개인 관리 니켈 데온 서비스 개 개 사용자 데이터 니켈 데온 사용 자세한 내용 아래 니켈 그룹 개 정보 취급 방침 개 정보 보호 정책 니켈 소속 기관 사이 합 약관 조건 정책 추가 구글 수집 개 사용자 데이터 정보 사용 책임을지 이 응용 프로그램 지역 장치 응용 프로그램 전송 현지 통지 사용 수 인터넷 연결 필요 응용 프로그램 내 콘텐츠 나 이벤트 통지 사용 수 이유들 응용 프로그램 사용 니켈 최종 사용자 사용권 계약 적용을받습니 순찰 공기 바다 모험 인앱 구매 제공 추가 인앱 콘텐츠 실제 비용 청구 당신 당신 장치 설정 조정 응용 프로그램 콘텐츠 구매 수 기능 수 응용 프로그램 장치 사용자 지속적 식별자 사용 권한 구성 유럽 연합 거주 사용자 경우 순찰 공기 바다 모험 게임 관리 목적 설치를위한 지속적 식별자 사용 포함 수 최종 사용자 사용권 계약 개 정보 보호 정책 닉 주니어 개 정보 보호 정책 응용 프로그램 최종 사용자 사용권 계약 분쟁 중재 포함 질문 참조 순찰 공기 바다 모험 문제가하거 질문 지원 페이지 확인  Elmo’s • • • child’s • It’s • • • • • • • • 4G • • • • • • • 10 • 7 • Workshop’s • • • 전화 엘모 풍모 • 확인 엘모 음성 화상 통화 수신 • 엘모 음성 메​​ 오기 • 일정 목욕 변기 시간 요구 과정 엘모 재생 연습 상상 아이들 격려 호출 아이 인생 중요 순간​​ 기념 자신감 육성 수 • 상식 당신 상식 말 것 그것 엘모 재미 • 특수 방문 엘모 오늘 특별 계획 얘 • 휴일 휴일 축하 재미 엘모 당신 축하 • 당신 그것 수 당신 당신 상식 여부 학습 변기 사용 엘모 당신 응원 • 엘모 엘모 당신 노래 노래 당신 노래하거나들 수 • 행복 습관 당신 엘모 작업 수행 때 건강 습관 재미 • 웃음 엘모 엘모 인사 • 엘모 플레이 엘모 응용 프로그램 다음 장치 테스트 • 드로이드 인크레더블 4G • 옵티머스 • 하나 • 삼성 갤럭시 • 삼성 갤럭시 노트 • 모토 • 모토 • 갤럭시 노트 10 • 넥서스 7 회사 소개 • 세서미 워크숍 목표 아이들 어디 스마트 친절 성장 도움 미디어 교육 전원 사용 것 프로그램 디지털 경험 책 사회 참여 포함 다양한 플랫폼 제공 연구 기반 프로그램 봉사 지역 사회 국가 필요 조정 • 인간 중심 디자인과 혁신 기업 세계 열 혁신적 기업 중 독립적 위 기록 아동 발달 전문 베테랑 장난감 디자이너 작용 디자이너 팀 수상 경력 빛 아이 앱 생성 접근 방법 • 개 정보 보호 정책 여기 수 • 당신 입력 우리 중요 당신 질문 의견 도움 필요 연락  18 20 20 10 6 유아 어린이를위한 재미 교육적 게임 18 개월 이상 유치원 유치원 연령 어린이 적합 20 가지 게임 다채로운 그래픽 동물 사운드 효과 도움 음성 해설 즐거움 아이들 동안 계산 모양 색 알파벳 취학 전 유치원 연령 적합 무료 두 게임 수 한 인앱 구매 20 명 해제 재밌 게임들 동물 소 개 돼지 고양이 등 동물 소리 애니메이션 탭합니 코끼리 곰 원숭이 등 동물원 동물 소리 애니메이션 바다 장난 해양 생물 작용 수영 등 작업을하십시오 모양 색상 도움 음성 나레이션, 유치원 요건 알파벳 바운스 아이들 다채로운 공 알파벳 독서 첫 번 단계 드래그 앤 드롭 퍼즐 동물 2 단계 지시 유아 다단계 지시 법 카테고리 유사한 객체 카테고리 분류 방법 중요 유치원 스킬 손 눈 조율 아이들 동물 아이들 동물 소리 식별 유치원 유치원 중요 10 세 누락 부분 아이가주의 누락 부분 채 아이들 게임 기억 향상 번호 순서 숫자 앞뒤 것 학습 것 이상 수준 이동 과일 슬링 샷 유아 아이들을위한 평범 재미 그림자 일치 그림자 개요 식별 자녀 비판적 사고력 향상 장난감 상자 번호 아이들 장난감 수 것 컬러 식 향상 화 나비 색상 정렬 어린이 다양 색상 식별 알파벳 숫자 빙고 도움 목소리 숫자 문자 식별 중요 수학 독 기술 버전에있 진보 특징 다음 포함 자녀 발달 추적 데 도움 자세한 전 보고서 유아 연주 수 구체적 계획 수업 작성자 최대 6 명 어린이 동 한 앱 재생 수 사용자 지원 아바타, 스티커 배경 학습 잠금 해제 수 아바타 게임 재미 교육 게임 필요 어린이 어린이 유아 적합 유치원 유치원 입학 아이들 우리 게임 문제 이메일 연락 너 너 취학 전 아이 게임 우리 리뷰 도움이  18 1st 6-8 18 1st 2 18 • • • • 1st • 2 3 4 5 10 • • 1st • • • • 1st • • 5 5 • • • • • 1st 6 7 8 자녀 1 학년 수업 데 도움 18 가지 게임 철자법 수학 분수 세포 과학 복합어 수축 지리학 공룡 화석 동물 등 1 학년 수업 그 1 학년 시작 주제 검토 마스터 여부 상관 이것 6-8 세 자녀를위한 완벽 학습 도구 수학 언어 과학 비판적 기술 모두 게임 테스트 실행 18 개 게임 실제 1 학년 커리큘럼 사용 설계 핵심 커리큘럼 상태 표준 사용하므로 게임 자녀 교실 향상 수 확신 수 학생 자녀 도움을주 음성 나레이션, 다채로운 이미지 애니메이션 소리 음악 수 과학 언어 수학 포함 교사 승 수업 자녀 숙제 향상 무료 제공 2 개 게임 포함 한 인앱 구매 18 개 게임 해제 계략 • 패턴 반복 패턴 1 학년 중요 기술 식별 방법 • 주문 숫자 문자 기준 개체 순서 배치 • 단어 빙고 빙고 게임 철자 기술 1 학년 • 복합 단어 단어 결합 1 학년 때 중요 복합 단어 • 고급 계산 2 3 4 5 10 등 • 고급 수학 재미 과일 고급 수학 기술 • 수축 1 학년 단어 결합 수축 법 • 철자법 도움 음성 지원 사용 수백 단어 철자법 • 분수 분수 시각적 표현 방법 • 동사 명사 형용사 동사 명사 형용사 다양한 단어 유형 학습 • 시력 단어 중요 1 학년 시력 단어 철자법 인식법 • 숫자 비교 숫자 비교 지 확인 고급 수학 주제 • 5 가지 감각 5 가지 감각 그것 우리 세상 이해 데 도움이 신체 부위 사용 지 학습 • 지 대양 대륙 다양 지형 식별 • 동물 포유 동물 파충류 물고기 등 다양한 동물 분류 • 신체 부위 인체 신체 부위 학습 식별 다이어그램 작동 방법 • 광합성 식물 광합성 수행 식물 생활 필수적 과정 학습 • 공룡 화석 공룡 식별 화석 공룡 수 방법 1 학년 어린이 어린이 재미 교육 게임 필요 학생 이상적 게임 들 재미 수학 분수 문제 해결 시각적 단어 철자 과학 언어 기술 수 전국 1 학년 교사 교실 앱 사용 수학 언어 과목 강화 학습 동안 1 학년 어린이 나 6 세 7 세 8 세 아동 학생 게임 문제 소리 게임 문제가있 경우 전자 메일 해결 것 리뷰 당신 게임 우리 당신 우리 리뷰 사랑해 리뷰 우리 소규모 개발자가 게임 개선 데 도움이  • • • 100s • • • • • 24 스크린 시간 학습 경험 유치원 세상 운율 연극 춤 사용 훌륭 앱 개발 아기 자녀 이것 다음 이상적 첫 번 앱입니 • 독 게임 조 식립, 수학 등 홍보 활동 독점적 양방향 도 게임 어린이 동요 노래 애니메이션 100 대 어린이들 경의 표 - 이야기 운 취침 시간 준비 • 실제 아이들 실사 비디오 아이들 조용한 시간 권장 자 만 비디오 재생 목록 저장 클래식 보육 운율 신선한 생동감 애니메이션 비디오 • 적절 안전 • 전 광고가없 환경 것 오프라인 아이들 노래 비디오 춤 것 무료 평가판 콘텐츠 사용 (모바 앱) 프로그램 인증 자세한 내용 참조 독점적 콘텐츠로 활동 서적 레슨 노래 비디오 완벽 액세스 수 구독 서비스 월 단위 연간 단위 구독 선택 언제 가입 취소 수 번거 로움 수수료 지불 구매 확인시 부과 기간 종료 최소 24 시간 전 자동 갱신 사용 자동 갱신 구독 사용자 관리 구입 후 사용자 계정 설정 이동 자동 갱신 사용 중지 수 개 정보 취급 방침 이용 약관 여기 조하  1 2 3 4 5 6 7 & 8 9 2 10 2 11 12 5 14 15 16 17 2 20 21 kids’ kids’ kids’ – kids’ 키즈 게임 올인원 앱 팩 우리 하나 응용 프로그램 소녀 소년을위한 최고 게임 선택 추가 게임 포함 전체 프리미엄 게임 버전 정기적 추가 하나 응용 프로그램 수십개 아이들 게임 만하면됩니 무제한 게임 레벨 잠금 해제 광고 제거 가입 계획 월별 연간 영원 중 선택 구독 언제 취소 수 1 회 구매 비용 전체 게임 버전 구독 후 인앱 구매 구독자 컨텐츠 추 비용없이받 수 소녀 소년 유아 노약자를위한 게임 1 정글 동물 살롱 2 포니 걸스 호스 케어 리조트 3 파워 걸스 슈퍼 시티 4 록 스타 동물 살롱 5 베이비 타이거 케어 6 7 키키 앤 피피 펫 호텔 8 공간 동물 살롱 9 정글 동물 살롱 2 10 2 11 12 보육원 5 14 공주 글로리아 클럽 15 팝스타 16 키티 야옹 야옹 내 고양이 17 아기 동물 살롱 2 20 21 고양이 피난처 아이들을위한 게임 아이들 사랑 게임 게임 아이들 것 플레이하 세계 탐험 데 도움이 복장 색상 옷 아이들 예술 기술 자기 표현 발전 요리 게임 주방 도구 사용 방법 집 부모 방법 클린업 게임 아이들 일상 업무 슈퍼 놀이 물건 깔끔 정리 장난감 정리 것 습관 애완 동물 베이비 케어 게임 아이들 친절 스킬 육성 창의력 친절 사랑 이것 아이들 게임 수 개 기술 중 일부 키즈 안전성 아이들 수 전 안전 어린이 환경 광고 구독 인앱 구매 폭력 부적절 콘텐츠 선택 엄선 프리미엄 게임 아이들 제작 플레이 테스트 게임 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  아이들 사랑 캐릭터들 게임 아이들 미래 준비 아이들 부모들 침착 체계적 교육 환경 제공 기획 수백 가지 교육용 게임 구성 가필드 미스터 무민 미스터 리틀 미스 캐릭터들 게임 플레이해 아이들 미래 성공 기반 놀 관여 창조성 발달 데 열성 엄선 게임 | 신뢰 브랜드들 | 교육용 게임 무광고 | 안전 심도 기획 광범위 게임들 자녀들이 전 몰입 수 환경 탐구 수 제공 조 학습 촉진 오늘날 아이들 이전 세대들 다양 능력들 필요 아이들 디지털 기술 적성 수 교육용 게임들 학습 문제 해결 수 능력 다음 다양 분야 게임들 제공 -5세이하어린 학습 퍼즐 가족 스포츠 크리에이티브 라이프게임 반사 두뇌게임 …그외다양한게임들 가입안내정보 교육용 게임 카탈로그 게임들 3일 동안 무료 3 간 무료 이용 기간 구독료 부과 가입 후 언제 구독 취소 수 궁금 점 언제 com에서자세히알아보  음절 때 소리 결정하기 수 음절 유형 식별 단어 해독 데 도움 사운드 단서 제공 수 응용 프로그램 음절 학생들 보완 적 지원  한국말 개구리 "개굴개굴"하 언어 답 내장 녹음 발음 아이들 안전 개인정보 보호 중점 앱 데이터 수집 맞춤형 그림 다양한 국가 전통 모자 착용 15종 다양한 동물들 11가지 언어 포함 동물 질문 언어 사용 사용자 정 질문 하나 포함 다음 언어 중 선택 수 한국어 영어 중국어 스페인어 프랑스어 독 말 이탈리아어 일본어 노르웨이어 언어 러시아어 스웨덴어 언어 학습 시작  VoCaBiT’s 5,000 3 students’ 5,000 3 Chinese_zh-CHS, Chinese_zh-CHT, 스피커 용 영어 초 설치 후 전화 인터넷 서비스 필요 약 5,000 개 기본 영어 어휘 단어 3 단계 시작 대학원 수준 학생들 매력적 경험 제공 계발 특정 분야 전문 용어 사용 전문가 유용 도구 수 고급 사용자 개 사용을위한 특정 용어 저장소를로드하거 사용자 게시 개 라이브러리 무제한 액세스 수 영어 정 문구 참조 점 문맥 제공하기위한 것 단어 구문 정의 순수 번역 반대 대략적 것 수 목적 언어 것 엄격 활동 어휘력 지속적 강화 수 기회 제공 것 외 다음 언어 제공 어휘 능력 과목 숙달에있어 기본 스콜라 철학 단어 의미 이해 어휘력 학문적 성공 지원 예 학생 영어 모국어 사용 사람 영어 저 2 언어 사용 사람 과목 어휘 강화 수 유용 도구 수 학생들 특별 필요 수용 노력 자신 분야 전문 용어 사용 전문가 학습 보강을위한 경로 제공 코사 번역 어플 사용기 사용기 질문 답변 5,000 쿠바 어니스트 어바 어학원 3 학년 에스 칠 누 카크 루 도서관 개 정보 보호 정책 이용 약관 개 ​​정보 보호 정책 이용 약관 아동 보호 정책 당신 사진 수 곳 이 무료 애플리케이션 정보 평점 콘텐츠 수위 설명 프로그램 프로그램 영어 한국어 영어 프랑스어 이미지 기본 바 어휘 민숙, 제작 응용 프로그램 아프가니스탄 지역 사회 지역 사회 봉사 활동 다음 구성 아랍어 벵골어, 중국어 체 중국어 체 중국어 체 체코 어, 프랑스어 독일어 아이티 어, 크리올 어, 힌디어, 이보 어, 이태리어 일본어 자바어 크메르어, 쿠르드어, 말레이어 네팔어, 파슈토어, 페르시아어, 러시아어 소말리아 어, 스페인어 스와힐리어, 태국어, 터키어, 우크라이나어, 우르두어, 베트남어, 코사인, 루바 어, 루  VoCaBiT’s 5,000 3 students’ Английский как второй язык (приложение для русскоязычных не требует телефонных или интернет-услуг после первоначальной установки. Приблизительно 5000 основных слов фраз английского языка разыгрываются, чтобы обеспечить увлекательный опыт для учеников, начиная с 3-го класса и заканчивая аспирантурой. Кроме того, для профессионалов, желающих быть в курсе терминологии в своих областях деятельности, приложение может быть очень полезным инструментом. Опытные пользователи имеют неограниченный доступ к личной библиотеке для загрузки определенных хранилищ терминологии для личного использования или для публикации другим пользователям приложения Английские определения фразы предназначены для обеспечения ориентиров и контекста. Следовательно, определения слов фраз могут быть приблизительными, а не чистыми переводами. Цель приложения состоит не в том, чтобы преподавать язык, а в том, чтобы предоставить возможности для постоянного совершенствования словарного запаса посредством проведения строгих, увлекательных занятий Знание словарного запаса имеет основополагающее значение для владения всеми предметами. Учебные дисциплины строятся на понимании значений слов. Кроме того, команда словаря поддерживает академический успех. Например, в классе, является ли студент носителем английского языка или для кого английский является вторым языком приложение может быть полезным инструментом для усиления словарного запаса по любому предмету. Кроме того, приложение может быть адаптировано для удовлетворения особых потребностей студентов Кроме того, для профессионалов, которым необходимо быть в курсе терминологии в своих областях деятельности, приложение предлагает путь для изучения и укрепления доступен для следующих носителей языка Chinese_zh-CHS, Chinese_zh-CHT, 러시아어 사용자를위한 영어 초 설치 후 전화 인터넷 서비스 필요 약 5,000 개 기본 영어 어휘 단어 3 단계 시작 대학원 수준 학생들 매력적 경험 제공 계발 특정 분야 전문 용어 사용 전문가 유용 도구 수 고급 사용자 개 사용을위한 특정 용어 저장소를로드하거 사용자 게시 개 라이브러리 무제한 액세스 수 영어 정 문구 참조 점 문맥 제공하기위한 것 단어 구문 정의 순수 번역 반대 대략적 것 수 목적 언어 것 엄격 활동 어휘력 지속적 강화 수 기회 제공 것 어휘 능력 과목 숙달에있어 기본 스콜라 철학 단어 의미 이해 어휘력 학문적 성공 지원 예 학생 영어 모국어 사용 사람 영어 저 2 언어 사용 사람 과목 어휘 강화 수 유용 도구 수 학생들 특별 필요 수용 노력 자신 분야 전문 용어 사용 전문가 학습 보강을위한 경로 제공 러시아어 번역 영어 실력 향상을위한 영어 실력 향상 영어 실력 향상 프로그램 영어 실력 향상을위한 영어 실력 향상 노력 5000 Приблизительно основных слов фраз английского языка разыгрываются, чтобы обеспечить увлекательный опыт для учеников, начиная с 3 го класса и заканчивая аспирантурой. Кроме того, для профессионалов, желающих быть в курсе терминологии в своих областях деятельности, приложение может быть очень полезным инструментом. Опытные пользователи имеют неограниченный доступ к личной библиотеке для загрузки определенных хранилищ терминологии для личного использования или для публикации другим пользователям приложения Английские опетеделения фразы предназначены для обеспечения ориентиров и контекста. Следовательно, определения слов фраз могут быть приблизительными, а не чистыми переводами. Цель приложения состоит не в том, чтобы преподавать язык, а в том, чтобы предоставить возможности для постоянного совершенствования словарного запаса посредством проведения строгих, увлекательных занятий выение словарного запаса имеет основопоюатее значение для владения всеми предметами. дчебные дисциплины строятся на понимании значени слов. Кроме того, команда словаря поддерживает академический успех. Например, в классе, является ли студент носителем английского языка или для кого английский является вторым языком приложение может быть полезным инструментом для усиления словарного запаса любому предмету по. Кроме того, приложение может быть адаптировано для удовлетворения особых потребностей студентов Кроме того, для профессионалов, которым необходимо быть в курсе терминологии в своих областях деятельности, приложение предлагает путь для изучения и укрепления доступен для следующих носителей языка 아랍어 벵골어, 중국어 체 중국어 체 중국어 체 체코 어, 프랑스어 독일어 아이티 어, 크리올 어, 힌디어, 이보 어, 이태리어 일본어 자바어 크메르어, 쿠르드어, 말레이어 네팔어, 파슈토어, 페르시아어, 러시아어 소말리아 어, 스페인어 스와힐리어, 태국어, 터키어, 우크라이나어, 우르두어, 베트남어, 코사인, 루바 어, 루  VoCaBiT’s 5,000 3 students’ لا يتطلب تطبيق للغة الإنجليزية كلغة ثانية للمتحدثين باللغة العربية خدمات الهاتف أو الإنترنت بعد التثبيت الأولي يتم تقريب ما يقرب من 5000 كلمة عبارات أساسية في اللغة الإنجليزية لتوفير تجربة جذابة للطلاب الذين يبدأون في الصف الثالث ويستمرون حتى مستوى الدراسات العليا أيضًا ، بالنسبة للمهنيين الذين يرغبون في البقاء على اطلاع دائم بالمصطلحات في مجالات عملهم المحددة ، يمكن أن يكون أداة مفيدة للغاية يتمتع المستخدمون المتقدمون بوصول غير محدود إلى المكتبة الشخصية لتحميل مستودعات محددة من المصطلحات للاستخدام الشخصي أو للنشر على مستخدمين آخرين لتطبيق تهدف التعاريف العبارات الإنجليزية إلى توفير نقاط مرجعية وسياق لذلك ، قد تكون تعاريف الكلمات العبارات تقريبية بدلاً من الترجمات البحتة ليس الغرض من تطبيق هو تدريس اللغة ، بل توفير فرص لتعزيز مهارات المفردات بشكل مستمر من خلال المشاركة في أنشطة دقيقة وممتعة إجادة المفردات أمر أساسي في إتقان جميع المواد التخصصات الدراسية مبنية على فهم معاني الكلمات أيضا ، قيادة المفردات تدعم النجاح الأكاديمي في الفصل الدراسي ، على سبيل المثال ، سواء كان الطالب متحدثًا باللغة الإنجليزية ، أو لغته الإنجليزية هي لغة ثانية ، يمكن أن يكون تطبيق أداة مفيدة لتعزيز المفردات في أي موضوع بالإضافة إلى ذلك ، يمكن تصميم التطبيق لاستيعاب الاحتياجات الخاصة للطلاب ، وأيضًا بالنسبة للمهنيين الذين يحتاجون إلى مواكبة المصطلحات في مجالات مساعيهم ، يوفر تطبيق مسارًا للدراسة والتعزيز بالإضافة إلى اللغة العربية ، يتوفر ، على ، للمتحدثين باللغة التالية Bengali’ Chinese_zh-CHS, Chinese_zh-CHT, 아랍어 사용자를위한 저 2 외국어 초 설치 후 전화 인터넷 서비스 필요 약 5,000 개 기본 영어 어휘 단어 3 단계 시작 대학원 수준 학생들 매력적 경험 제공 계발 특정 분야 전문 용어 사용 전문가 유용 도구 수 고급 사용자 개 사용을위한 특정 용어 저장소를로드하거 사용자 게시 개 라이브러리 무제한 액세스 수 영어 정 문구 참조 점 문맥 제공하기위한 것 단어 구문 정의 순수 번역 반대 대략적 것 수 목적 언어 것 엄격 활동 어휘력 지속적 강화 수 기회 제공 것 어휘 능력 과목 숙달에있어 기본 스콜라 철학 단어 의미 이해 어휘력 학문적 성공 지원 예 학생 영어 모국어 사용 사람 영어 저 2 언어 사용 사람 과목 어휘 강화 수 유용 도구 수 학생들 특수 요구 수용 노력 자신 분야 전문 용어 사용 전문가 학습 보강을위한 경로 제공 아랍어 외 다음 언어 사용자 제공 아랍어 번역 당신 이름 수 5000 년 عبارات مجالية لعربة جذابة للطلاب تجربة جذابة للطلاب الذين يبدأون فل الصفن ثبلث ويستمرون حتى مستوى الدراسات العليا أيضا, بالنسبة للمهنيين الذين يرغبون في البقاء بالمصطلحات في مجالات عملهم المحددة, أنيكون أداة مفيدة للغاية 당신 책 한계 책 한계 책 면책 조항 참조 لذلك, قذلك, قذلك, قذلك, قذلك, قذلك, قذلك, قذلك, قذلك, قذلك, قذلك, قذلك 응용 프로그램 응용 프로그램 응용 프로그램 실행 응용 프로그램 응용 프로그램 실행 수 إجادة المفردات أماس في إتقان جميع المواد التخصصات الدراسية مبنية على فهم معاني الكلمات أيضا, قيادة المفردات تدعم النجاح الأكاديمي في الفصل الدراسي, على سبيل المثال, سواء كان الطالب متحدثا باللغة الإنجليزية, أو لغته الإنجليزية هي لغة ثانية يمكن أن يكون تطبيق أداة مفيدة لتعزيز المفردات في أي موضوع بالإضافة إلى ذلك, يمكن تصميم التطبيق لاستيعاب الاحتياجات الخاصة للطلاب, وأيضا بالنسبة للمهنيين الذين يحتاجون إلى مواكبة المصطلحات في مجالات مساعيهم, يوفر تطبيق مسارا للدراسة والتعزيز بالرضافة إلى اللغة العربية, تتففر, على للمتحدثين باللغة التالية 아랍어 벵골어 'Chinese_zh-CHS, 중국어 체코 어, 프랑스어 독일어 아이티 어, 크리올 어, 힌디어, 이보 이태리어 일본어 자바어 크메르어, 쿠르드어, 말레이어 네팔어, 파슈토어, 페르시아어, 러시아어 소말리아 어, 스페인어 스와힐리어, 태국어, 터키어, 우크라이나어, 우르두어, 베트남어, 코사인, 루바 어, 루  VoCaBiT’s 5,000 3 students’ inglés (aplicación teléfono después instalación 5,000 básico inglés están 3 continúan Además, día terminología aplicación útil. específicos terminología aplicación inglés están propósito APLICACIÓN enseñar participación diversión. Además español, está académicas comprensión Además, éxito académico. inglés inglés APLICACIÓN útil Además, aplicación Además, día terminología APLICACIÓN está 스페인어 사용자를위한 영어 초 설치 후 전화 인터넷 서비스 필요로하 약 5,000 개 기본 영어 어휘 단어 3 단계 시작 대학원 수준 학생들 매력적 경험 제공 계발 특정 분야 전문 용어 사용 전문가 유용 도구 수 고급 사용자 개 사용을위한 특정 용어 저장소를로드하거 사용자 게시 개 라이브러리 무제한 액세스 수 영어 정 문구 참조 점 문맥 제공하기위한 것 단어 구문 정의 순수 번역 반대 대략적 것 수 목적 언어 것 엄격 활동 어휘력 지속적 강화 수 기회 제공 것 스페인어 이외 다음 언어 제공 어휘 능력 과목 숙달에있어 기본 스콜라 철학 단어 의미 이해 어휘력 학문적 성공 지원 예 학생 영어 모국어 사용 사람 영어 저 2 언어 사용 사람 과목 어휘 강화 수 유용 도구 수 학생들 특별 필요 수용 노력 자신 분야 전문 용어 사용 전문가 학습 보강을위한 경로 제공 스페인어 번역 유럽 ​​언어 중개사 협회 인터넷 기반 시설 필요로하 인터넷 정보 제공 5 천 개 브라 프레이즈 드 어휘력 감각력 사람 경험 풍부 사람들 자신들 능력 발휘 수 Adamás, día terminología aplicación 페레스트라, 헤라클멘타 útil. 개 정보 보호 정책 개 정보 보호 정책 개 정보 보호 정책 이용 약관 개 ​​정보 보호 정책 법 고지 개 정보 취급 방침 사용 조건 사용 약관 개 ​​정보 취급 방침 청소년 보호 정책 라스베가스 정의들 프랜차 이스들 출발점들 컨텍스트들 선례들 개 정보 보호 정책 개 정보 보호 정책 준수 APPLICACIÓN Adamás español, está 셰이크 라스 아시아 지역 근본적 파라오 지배 comprensión Además, éxito académico. eslés APLICACIÓN 환자 치료 환자 진료실 의사 진찰을받습니 Además, aplicación además, día terminología APLICACIÓN 어른 카프리 파 이소 프로필 정보 유익 질병 예방 접종 다음 체코 어, 프랑스어 독일어 이탈리아어 쿠르드어, 러시아어 터키어, 우크라이나  VoCaBiT’s 5,000 3 students’ 5.000 3 attività, può più è opportunità attività è è è è può può attività, è 이탈리아어 사용자를위한 영어 초 설치 후 전화 인터넷 서비스 필요 약 5,000 개 기본 영어 어휘 단어 3 단계 시작 대학원 수준 학생들 매력적 경험 제공 계발 특정 분야 전문 용어 사용 전문가 유용 도구 수 고급 사용자 개 사용을위한 특정 용어 저장소를로드하거 사용자 게시 개 라이브러리 무제한 액세스 수 영어 정 문구 참조 점 문맥 제공하기위한 것 단어 구문 정의 순수 번역 반대 대략적 것 수 목적 언어 것 엄격 활동 어휘력 지속적 강화 수 기회 제공 것 이탈리아어 외 다음 언어 제공 어휘 능력 과목 숙달에있어 기본 스콜라 철학 단어 의미 이해 어휘력 학문적 성공 지원 예 학생 영어 모국어 사용 사람 영어 저 2 언어 사용 사람 과목 어휘 강화 수 유용 도구 수 학생들 특별 필요 수용 노력 자신 분야 전문 용어 사용 전문가 학습 보강을위한 경로 제공 이탈리아어 번역 인터넷 무료 제공 서비스 인터넷 무료 제공 5.000 디베이스 가석방 보컬 보컬 리셉션 학생 기숙사 당 3 인 학생들 유학생들 게임 제공 3 명 학생들 계속해서 3 명 배우자 초청 전문 직업인 전문 직업인 전문 직업인 전문 직업인 전문 직업 보조 프로그램 전문적 직업 필요로합니 개 정보 보호를위한 개 정보 보호 정책 개 정보 보호 정책 개 정보 보호 정책 정 정책 포괄적 정의 포함 팔레스티노, 가석방 가석방 순결 분열 순수 분명한 분명 순교 집중 사람들 대상 집중 교육 집중 교육 집중적 시행 지속적 경쟁 사람 집중적 교육 집중 교육 전념 세부 정보 링크 네리 페어 구성 가축 가석방 중요성 인정 성공 성공 성공을위한 보완책 학생 학생 학생 모두 영어 말하기 부작용 전문 학생 학생 전문성 때문 학생 전문 학생 책상 옆 ​​놓고 학생 책상 옆에있 학생 책상 옆 ​​놓고 수 체코 어, 프랑스어 독일어 힌디어, 이보 이탈리아어 크메르어, 쿠르드어, 네팔어, 포르투갈어 펀자 브어, 러시아어 소말리아 어, 스페인어 터키어, 우크라이나어, 코사인, 루바 어, 루  VoCaBiT’s 5,000 3 students’ Für für Ungefähr 5.000 Schülern 3. nützliches für möchten. uneingeschränkten für persönlichen Veröffentlichen für können Wörtern Übersetzungen ungefähr Möglichkeiten Spaß Aktivitäten für Fächern. Verständnis Wörtern unterstützt nützliches unabhängig Schüler für Bedürfnisse für müssen, Chinese_zh-CHS, Chinese_zh-CHT, 영어 수 초 설치 후 전화 인터넷 서비스 필요 약 5,000 개 기본 영어 어휘 단어 3 단계 시작 대학원 수준 학생들 매력적 경험 제공 계발 자신 특정 분야 전문 용어 사용 전문가 유용 도구 고급 사용자 개 사용을위한 특정 용어 저장소를로드하거 사용자 게시 개 라이브러리 무제한 액세스 수 영어 정 문구 참조 점 문맥 제공하기위한 것 단어 구문 정의 순수 번역 반대 대략적 것 수 목적 언어 것 엄격 활동 어휘력 지속적 강화 수 기회 제공 것 어휘 능력 과목 숙달에있어 기본 스콜라 철학 단어 의미 이해 어휘력 학문적 성공 지원 예 학생 영어 모국어 사용 사람 영어 저 2 언어 사용 사람 과목 어휘 강화 수 유용 도구 수 학생들 특별 필요 수용 노력 자신 분야 전문 용어 사용 전문가 학습 보강을위한 경로 제공 독일어 번역 귀속 격리 5.000 지폐 들 새끼 고양이 교환 일 시작 3 월 점프하 신문 용지 려 불도저 시작 졸업식 시작 졸업식 도우미 응용 프로그램 도구 사용 도구 표시 개 도서관 개 적 도서관에있 저그 리 프 거주 사람들 그곳 최단 전문 용어 저장소 영어 정 청취 청취 켄터키 정 멍청 녀석 상대 수호 수 중립 자존심 하늘 하늘 하늘 하늘 하늘 하늘 하늘 하늘 하늘 하늘 하늘 하늘 애완 동물에있 Kenntnisse를위한 옆 스코틀랜드 수도원 베를린 장례식 밤 베를린 주립대 학교 총장 아카데미 북 독 프랑크푸르트에있 독 프랑크푸르트에있 독 프랑크푸르트에있 독 프랑크푸르트 독 프랑크푸르트에있 독 프랑크푸르트에있 독 프랑크푸르트에있 독 프랑크푸르트 독 프랑크푸르트에있 프랑크푸르트 독 프랑크푸르트에있 독 프랑크푸르트 독 프랑크푸르트 그 곳에있 전문 용어 사용 전문 용어 사용 전문 용어 사용 수 아랍어 벵골어, 중국어 체 중국어 체 중국어 체 체코 어, 프랑스어 독일어 아이티 어, 크리올 어, 힌디어, 이보 어, 이태리어 일본어 자바어 크메르어, 쿠르드어, 말레이어 네팔어, 파슈토어, 페르시아어, 러시아어 소말리아 어, 스페인어 스와힐리어, 태국어, 터키어, 우크라이나어, 우르두어, 베트남어, 코사인, 루바 어, 루  VoCaBiT’s Simplified_Chinese 5,000 3 students’ Simplified_Chinese 对于英语为第二语言的人士 , 为从三年级到研究生程度的学生提供引人入胜的体验。VoCaBiT 对于希望在特定的领域努力掌握最新术语的专业人士也是非常有用的工具。高级用户可以无限制地使用个人词库, 。BoCaBiT的目标不是教授英语, 而是通过参与严谨而有趣的遊戏以达到不断提高词汇技能的水平。 熟练掌握词汇是掌握所有学科的基础。学术科目是建立在理解词语意义的基础上的。 掌握词汇为学术上的成功提供了保证。例如在课堂上，无论英语是学生的母语或第二语言，VoCaBiT都可以成为增加任何科目词汇的有用工具。 此外，该应用程序可以定制以滿足学生的特殊需要。对于需要在各自的领域掌握最新术语的专业人士，VoCaBiT 同样提供了学习和进修的有效途径。 Chinese_zh-CHS, Chinese_zh-CHT, Simplified_Chinese 스피커를위한 저 2 언어 영어 초 설치 후 전화 인터넷 서비스 필요로하 약 5,000 개 기본 영어 어휘 단어 3 단계 시작 대학원 수준 학생들 매력적 경험 제공 계발 특정 분야 전문 용어 사용 전문가 유용 도구 수 고급 사용자 개 사용을위한 특정 용어 저장소를로드하거 사용자 게시 개 라이브러리 무제한 액세스 수 영어 정 문구 참조 점 문맥 제공하기위한 것 단어 구문 정의 순수 번역 반대 대략적 것 수 목적 언어 것 엄격 활동 어휘력 지속적 강화 수 기회 제공 것 어휘 능력 과목 숙달에있어 기본 스콜라 철학 단어 의미 이해 어휘력 학문적 성공 지원 예 학생 영어 모국어 사용 사람 영어 저 2 언어 사용 사람 과목 어휘 강화 수 유용 도구 수 학생들 특별 필요 수용 노력 자신 분야 전문 용어 사용 전문가 학습 보강을위한 경로 제공 체 한국어 번역 컴퓨터 설치 컴퓨터 설치 컴퓨터 컴퓨터 연결 컴퓨터 컴퓨터 연결 컴퓨터 컴퓨터 연결 컴퓨터 컴퓨터 연결 컴퓨터 인식하 체재 응용 프로그램 사용 특정 영역 작업 수행 수 최신 기술 인력 유용 用户 英 语 短 语 简体 中文 简体 中文 要旨 背景 조준 准备 掌握 准备 是是 掌握 准备 的 技术 的 基础 准备 应用 准备 的 功能 的 基盤 都道府県 專用 的 資格 必需 品 其它 的 專有 專有 的 專有 的 專有 的 專有 的 專有 的 资源 아랍어 벵골어, 중국어 체 중국어 체 중국어 체 체코 어, 프랑스어 독일어 아이티 어, 크리올 어, 힌디어, 이보 어, 이태리어 일본어 자바어 크메르어, 쿠르드어, 말레이어 네팔어, 파슈토어, 페르시아어, 러시아어 소말리아 어, 스페인어 스와힐리어, 태국어, 터키어, 우크라이나어, 우르두어, 베트남어, 코사인, 루바 어, 루  VoCaBiT’s 5,000 3 students’ বাঙ্গালী ভাষাভাষীদের জন্য ভয়েসাইটের দ্বিতীয় ভাষা হিসাবে ইংরেজি (ইএসএল অ্যাপ) প্রাথমিক ইনস্টলেশনের পরে ফোন বা ইন্টারনেট পরিষেবাদির প্রয়োজন হয় না। গ্রেড লেভেল 3 থেকে শুরু করে এবং স্নাতক স্কুল স্তরের মাধ্যমে চলমান শিক্ষার্থীদের জন্য একটি আকর্ষক অভিজ্ঞতা প্রদানের জন্য প্রায় 5000 প্রাথমিক ইংরেজি শব্দভাণ্ডারের শব্দ বাক্যাংশগুলি গ্যামিফাইড করা হয়। এছাড়াও, পেশাদার তাদের প্রচেষ্টার নির্দিষ্ট ক্ষেত্রগুলিতে পরিভাষা দিয়ে বর্তমান থাকার জন্য অনুপস্থিত থাকা, একটি খুব দরকারী সরঞ্জাম হতে পারে। ব্যক্তিগত ব্যবহারের জন্য পরিভাষা নির্দিষ্ট বিশিষ্টতা লোড বা অ্যাপ্লিকেশন অন্যান্য ব্যবহারকারীদের প্রকাশ করার জন্য উন্নত ব্যবহারকারীদের ব্যক্তিগত লাইব্রেরি সীমাহীন অ্যাক্সেস আছে। ইংরেজি সংজ্ঞা বাক্যাংশ রেফারেন্স পয়েন্ট এবং প্রসঙ্গ প্রদান উদ্দেশ্যে করা হয়। অতএব, শব্দের বাক্যাংশগুলির সংজ্ঞাগুলি বিশুদ্ধ অনুবাদগুলির বিপরীতে আনুমানিক হতে পারে। ভোকাবিআইটি অ্যাপ্লিকেশনটির উদ্দেশ্য ভাষা শেখানোর নয়, বরং কঠোর, মজাদার ভিত্তিক ক্রিয়াকলাপগুলির সাথে যুক্ত করে শব্দভাণ্ডার দক্ষতার ক্রমাগত শক্তিশালীকরণের সুযোগ প্রদান করা। বাংলা ছাড়াও, ভোকাইবিটি নিম্নলিখিত ভাষায় পাওয়া যায় শব্দভাণ্ডার দক্ষতা সব বিষয় দক্ষতা মৌলিক। শব্দের অর্থ বোঝার উপর স্কোলাস্টিক বিভাগ তৈরি করা হয়। এছাড়াও, শব্দভান্ডার কমান্ড একাডেমিক সাফল্য সমর্থন করে। শ্রেণীকক্ষ, উদাহরণস্বরূপ, একজন ছাত্র কিনা ইংরেজি নেটিভ স্পিকার, অথবা যাদের জন্য ইংরেজি দ্বিতীয় ভাষা হয় (ইএসএল, অ্যাপটি যে কোনো বিষয় শব্দভাণ্ডার পুনর্বহাল জন্য একটি দরকারী টুল হতে পারে। উপরন্তু, অ্যাপ্লিকেশন মতন করা যাবে স্টুডেন্টস বিশেষ চাহিদা মিটমাট করতে। এছাড়াও, প্রচেষ্টা তাদের ক্ষেত্রে পরিভাষা বর্তমান থাকার প্রয়োজন পেশাদারদের জন্য, অ্যাপ্লিকেশন অধ্যয়ন ও শক্তিবৃদ্ধি জন্য একটি পাথ উপলব্ধ করা হয়। বাংলা ছাড়াও, ভয়েসবিআইটি, নিম্নলিখিত প্লেয়ারগুলিতে এ উপলব্ধ Bengali’ Chinese_zh-CHS, Chinese_zh-CHT, 벵골어 사용자를위한 영어 초 설치 후 전화 인터넷 서비스 필요 약 5,000 개 기본 영어 어휘 단어 3 단계 시작 대학원 수준 학생들 매력적 경험 제공 계발 특정 분야 전문 용어 사용 전문가 유용 도구 수 고급 사용자 개 사용을위한 특정 용어 저장소를로드하거 사용자 게시 개 라이브러리 무제한 액세스 수 영어 정 문구 참조 점 문맥 제공하기위한 것 단어 구문 정의 순수 번역 반대 대략적 것 수 목적 언어 것 엄격 활동 어휘력 지속적 강화 수 기회 제공 것 벵골어 외 다음 언어 제공 어휘 능력 과목 숙달에있어 기본 스콜라 철학 단어 의미 이해 어휘력 학문적 성공 지원 예 학생 영어 모국어 사용 사람 영어 저 2 언어 사용 사람 과목 어휘 강화 수 유용 도구 수 학생들 특수 요구 수용 노력 자신 분야 전문 용어 사용 전문가 학습 보강을위한 경로 제공 벵골어 외 다음 언어 사용자 제공 벵골어 번역 বাঙ্গালী ভাষাভাষীদের জন্য ভয়েসাইটের দ্বিতীয় ভাষা হিসাবে ইংরেজি (ইএসএল অ্যা)) প্রাথমিক ইনস্টলশেেের ররে ফোন বা ইন্টানির י্রয়েন হয় না গ্রেড লেভেল 3 থেকে শুরু করে এবং স্নাতক স্কুল স্তরের মাধ্যমে চলমান শিক্ষার্থীদের জন্য একটি আকর্ষক অভিজ্ঞতা প্রদানের জন্য প্রায় 5000 প্রাথমিক ইংরেজি শব্দভাণ্ডারের শব্দ বাক্যাংশগুলি গ্যামিফাইড করা হয় 사람들 공유하기 사람들 공유하기 사람들 공유하기 사람들 공유하기 사람들 공유하기 사람들 공유하기 ব্যক্তিগত ব্যবহারের জন্য পরিভাষা নির্দিষ্ট বিশিষ্টতা লোড বা অ্যাপ্লিকেশন অন্যান্য ব্যবহারকারীদের প্রকাশ করার জন্য উন্নত ব্যবহারকারীদের ব্যক্তিগত লাইব্রেরি সীমাহীন অ্যাক্সেস আছে 해당 컴퓨터 프로그램 사용 অতএব, শব্দের বাক্যাংশগুির সংজ্ঞাগুলি বিশুদ্ধ অনুবা❤গিির বিপরীতের ตุดনিক হতে পারে ভোকাবিআইটি অ্যাপ্লিকেশনটির উদ্দেশ্য ভাষা শেখানোর নয়, বরং কঠোর, মজাদার ভিত্তিক ক্রিয়াকলাপগুলির সাথে যুক্ত করে শব্দভাণ্ডার দক্ষতার ক্রমাগত শক্তিশালীকরণের সুযোগ প্রদান করা 답장 শব্দভাণ্ডার দক্ষতা সব বিষয় দক্ষতা মৌলিক শব্দের অর্থ বোঝার উপর স্কোলাস্টিক বিভাগ তভৈিি করা হযmax. এছাড়াও, শব্দভান্ডার মমননড একাডেমিক সাফল্য সমর্থন করে শ্রেণীকক্ষ, উদাহরণস্বরূপ, একজন ছাত্র কিনা ইংরেজি নেটিভ স্পিকার, অথবা যাদের জন্য ইংরেজি দ্বিতীয় ভাষা হয় (ইএসএল, অ্যাপটি যে কোনো বিষয় শব্দভাণ্ডার পুনর্বহাল জন্য একটি দরকারী টুল হতে পারে উপরন্তু, অ্যাপ্লিকেশন মতন করা যাবে স্টুডেন্টস বিশেষ চাহিদা মিটমাট করতে এছাড়াও, প্রচেষ্টা 기타 기타 기타 기타 তিবৃদ্ধি জন্য একটি পাথ উপলব্ধ করা হয় বাংলা ছাড়াও, ভয়েসবিেইি, নিম্নলিখিত এ উপলব্ধ 아랍어 벵골어 'Chinese_zh-CHS, 중국어 체코 어, 프랑스어 독일어 아이티 어, 크리올 어, 힌디어, 이보 이태리어 일본어 자바어 크메르어, 쿠르드어, 말레이어 네팔어, 파슈토어, 페르시아어, 러시아어 소말리아 어, 스페인어 스와힐리어, 태국어, 터키어, 우크라이나어, 우르두어, 베트남어, 코사인, 루바 어, 루  1 코코 농장 동물 소리 발견 아이들 동물 방출 실제 소리 아이들 수 양방향 게임 1 세 이상 어린이 권장  & 🍭🤗 🎈While 🥥Every 🍓With 5 🍏 🏭Factory. 🚗Gas airplane’s 🦎Chameleon. 🕶Superhero. 🏝Island. ☃️Snowball Let’s 🍭Caramel ✅ ✅ ✅ ✅ ✅ ✅ 🥦ABC 📚 📍 7 4 📍 50 & 📍 📍 📍 📍 📍 📍 📍 🌟About MAGE:🌟 ☝Our “Designed Family” 교육용 아이 게임 알파벳 포닉스 학습 우리 아이들을위한 효과적 방법 🍭🤗 음식 동안 귀하 자녀 지 법 법 첫 것 🥥 작업 알파벳 학습 애플 리케이션 귀하 자녀 재미 게임을주 소리 흥미 진진 이야기 적극적 게임 플레이 우수 사용성 자녀 학습 과정 수 힌트 명확 인터페이스 어린이 성인 도움 게임 수 5 세 미만 어린이를위한 프리 스쿨 게임 학교 준비 재미 학습 글자 우리 게임 무료 학습 우리 아이들 각각을위한 마법 세계 마술 세계 자녀 반복적 수 모험 경험 것 🍏 우리 세계 다음 🏭 공장 제어판 버튼 기계 조작 친구 편지 모양 쿠키 🚗 가스 역 지 마술 주유소 것 비행기 탱크 제트 연료 거품 불 무지개 비행기 마술 비행 비행기 마법 모험 것 🦎Chameleon. 음식 풀밭 혀 지 지 🕶 슈퍼 히어 음식 슈퍼 히어로 밤 도시 신비 주민들 지 구출 슈퍼 히어로 당신 도움 필요 지 🏝 아일랜드 열대 경주 참가 문자 차 경기 ️️ 스노볼 대포 눈싸움하자 정확 사수 만 스노우 레터 발사 목표 공격 수 🍭 캐러멜 로프 가제트 좌우 캐러멜 로프 지 성격 하루 몇 분 플레이하 자녀 필요 지식 습득 미취학 아동 중요 기술 습득 수 ✅ 학습 유아 아이들을위한 영어 학습 방법 배우기 지 음식 이름 훌륭 운동 능력 개발 아이들을위한 교육 음식 유아 아기를위한 ÂABC 게임 📚 4 4 세 어린이를위한 7 개 유아 게임 보유 50 가지 이상 캐릭터 사운드 효과 📍 하나 둘; 아이들을위한 방법 영어 매혹적 방법 훌륭 운동 능력 개발 아이들을위한 유쾌 영어 알파벳 부모 권한이 아이들을위한 교육용 게임 인터넷 연결 필요 외부 광고 무료 버전 응용 프로그램 일부 콘텐츠 정식 버전 액세스 내장 구매를해야합니 🌟 우리 유아를위한 유아 대화 형 서적 보육원을위한 교육용 앱 개발 무료 어린이를위한 스마트 게임 디자인 특별한주의 고품질 콘텐츠 구분 소녀 소년을위한 우리 무료 아기 게임 간단 사용자 친화적 인터페이스 것들 우리 애플 리케이션 아이들 음절 유치원 알파벳 지 지 소리 ☝ 우리 추적 게임 저 3 광고 포함 표준 준수  7 3 학교 교육 기본 수학 숫자 색상 모양 기본 사항 수학 선생님 기초 7 가지 핸드북 3 가지 복잡 작업 해결 시간 코스 수학 노트북 솔루션 학교 교육 게임을하 법 수학 기초 테스트 통과 대머리 문제 해결 노트북 문제 공포 학교 탈출 수 방법 기초 중요 다음 특징 학교 교육 게임 한 컨트롤 퍼즐 재생 해결 수 학교 공포 것 노트북 문제 해결 학교 밖 길 다운로드  📚 & 🤗 🌟 – 🌟 – 🌟 – 💥 💥 👉 👉 👉 & 👉 👉 👉 👉 👉 👉 🙂🎓 편지 모양 사람 자녀 법 그 지루 연구 수공 활동 변환 화 불꽃 놀이 시작 엘리베이터 탑승시 캐릭터 우주 로켓 발사 캐릭터 동안 아이들 그 법 📚 고유 음향 기반 방법론 사용 아이들 철자법 철자 관계 등 어휘 인식 게임 진행 동안 아이들 반복 문자 조합을보 각각 소리 기억 게임 문자 사운드 전문 음성 작업 산물 어린이들 발음 개발 🤗 매력적 지 어린이 지루함 것 그 활발 다양한 게임 모험 가이드 역할을합니다 🌟 불꽃 놀이 단어 지 수집 불꽃 하늘 🌟 지 바닥 댄스 파티 준비 🌟 로켓 우주선 용감 우주 비행사 팀 구성 활발 우주 여행 시작 수 레벨별 게임 진행 아이들 한 단어 법 상기 발달 힌트 시스템 막내 아이들 독립적 독 첫 수 어린이를위한 앱 다음 포함 💥 학습을위한 독창적 놀 기반 방법론 유치원 아동을위한 맞춤법 검사 게임 남녀 무료 슈퍼 엔터테인먼트 게임 다양한 난이도 화 게임 인터페이스 👉 기억과주 집중 훈련 운동 능력 개발 👉 부모 제어 저 3 광고 크리에이티브 그룹 교육용 학습 게임 다운로드 유아용 무료 앱 🙂🎓  20 100 성인 어린이를위한 무당 벌레 색칠 공부 책 만화 애호가를위한 색칠 공부 페이지 응용 프로그램 기적 색칠 무당 벌레 고양이 누아르 방법 이 아기 게임 색을위한 살롱 데 도움이 무선 랜 휴식 필요 풍모 20 개 이상 기적적 색칠 공부 페이지 크레용 색상 오프라 사용 가능 어린이 청소년 사람 무료 게임 콘텐츠 100 무료 페이지 친구 가족 소셜 네트워크 공유 대단 너 그걸 좋아할거 게임 다운로드 무료 페이지 색칠 노트 픽셀 다운로드 페이지 색칠 데 사용 이미지 공개 도메인 무당 벌레 이미지 무당 벌레 권리가있 경우 여기 표시 페이지 색칠을하 페인팅 페이지 연락 픽셀 다운로드 제거  4 16x16 서바이벌 큐브 크래프트 어드벤처 크래프트 게임 크래프트 게임 어드벤처 도시 4 가지 유형 도시 흥미 로워 수 고급 텍스처 패키지가있 16x16 텍스처 사용 단 사용자 다중 사용자 사용 수 사용자 지도 당신 주택 것 것 수영장 집 고급 고지대 도달 방공 건물 발견 수 항공기 격납고 헬리콥터 장착 반대편 항구 이지도 현대식 건물 창조물 추가 창조적 모드 추가 좀비 괴물 밤 생존 수  학교 학습 학교 게임 수학 교사 것 환영 수학 게임 수학 노트북 수집 게임  3 L0L 6-8 시 오픈 마켓 패션 인형 마켓 준비가되었습니 팬지 그녀 여자 친구 디바 상점 소유자 인형 일을하 아기 재미 모험 준비 인형 식료품 점 쇼핑 플레이 가능성 수 아이템 재미 달걀 달걀 롤 개방 계란 애완 동물 안 저장 장난감 롤 선물 인형 달걀 게임 기능 식료품 점 클라이언트 계산원 플레이하십시오 인형 쇼핑하기 아이들을위한 교육 쇼핑 게임 사용법 배우기 슈퍼마켓 과정 이해 게임 달걀 보너스 게임 아이들을위한 그래픽 인터페이스 어린이를위한 무료 쇼핑 게임 보너스 달걀 보너스 게임 장난감 키시 메 컬렉션 달걀 해제 게임 식료품 점 슈퍼마켓 서프라이즈 에그 식료품 점 놀이 사랑 사람들 즐거움 포인트 팝 언팩을하십시오 인형 물건 귀하 인형 것 포함 놀라움 반짝이 시리즈 시리즈 3 인형 귀하 축적 포함 노력 인형 수집 비행 계속 활력 L0L 서프라이즈 인형 연령대 세계 현상 롤 보너스 보너스 오픈 인형 모 인형 독특 첫 번 두 번 시즌 인형 광범위 컬렉션 자랑 당신은 장난감 계란 카테고리 저장 분류 것 시뮬레이터 인형 옷 스티커 스프레이 특수 장난감 보관함 보관 하지만 것 아니지만 시뮬레이터 내부 무료 당신 자유로운 인형 롤 계란 장난감 것 지불 필요 당신 기적 달걀 무한 금액 접근 수 직관적 인터페이스 통해 게임 자유 수 그래서 인형 개점 게임 연령층 소녀 소년 적합 당신 사랑 물건 너 인형 그것들 것 여유 당장 꼬마 인형 가상 컬렉션 것 환영 게임 6-8 세 어린이 부모 통제 플레이 수  Let’s & flavors！ Unicorn’s 유니콘 솜사탕 풍모 풍미 사용 시원 요리 게임 토핑 톤 솜사탕 요리 현실적 요리 도구 톤 마시맬 몰드 저 바 그릇 등 틴 캔디 바닐라 에센스, 과일 사탕 뿌리 초콜릿 쿠키 캐러멜 등 다양한 음식 재료 장식 시 게임 방법 대화식 컨트롤 사용 게임하기 음식 도구 사용 다양한 재료 독특 향 색 사탕 거미 뿌리 과일 막대 음식 장식 무지개 마술 유발 디저트 먹기 충돌 정지 버그 의견 피드백 언제 의견 구매 중요 메시지 이 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 동의 이 앱 합법적 허용 제한 목적 저 3 서비스 포함 수  미국 미국 지식 테스트 퀴즈 얼마 수 다운로드 자신 테스트  3D, & 재생 무언가 3D 제작 이 게임 최적 게임 주택 건설 블록 자원 공예 무한 생물 탐사 폭 괴물 전쟁 농사 낚시 사냥 크리에이티브 모드 고층 건물 마을 대도시 건설 스토리 모드 퀘스트 완료 독창적 운송 수단 항공기 비행 선박 수영 애완 동물 친구 등 게임 내 당신  Let’s & flavors！ Unicorn’s 유니콘 컵케익 콘 풍모 맛 & 요리 게임 시원 토핑 컵 케이크 교반기, 밀가루 체 오븐 삽 케이크 곰팡이 저 막대 숟가락 그릇 등 다양한 현실적 요리 도구 제공 바닐라 에센스, 효모 과일 사탕 뿌리 우유 밀가루 소금 설탕 버터 계란 아이스크림 크림 물 초콜릿 쿠키 캐러멜 등 다양한 음식 재료 장식 시 게임 방법 대화식 컨트롤 사용 게임하기 음식 도구 사용 다양한 재료 독특 향 색 뿌리 사탕 과일 음식 장식 무지개 마술 유발 디저트 먹기 충돌 정지 버그 의견 피드백 우리 줄 구매 중요 메시지 이 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 동의 이 앱 합법적 허용 제한 목적 저 3 서비스 포함 수  무제한 블록 도구 금 길 울타리가있 집 라 자녀를위한 완벽 개방형 시뮬레이션 게임 가족 누 형제 수 목제 공구 다이아몬드 공구 당신 공구 격상 목제 공구 한정 다이아몬드 공구 무제한 힘 직업 완료 공예 빵 가죽 잉크 자루 코코아 콩 케이크 쿠키 원료 수집 원시 쇠고기 원시 닭고기 원시 연어 생선 등  32x32 전문가가 공상적 건물 32x32 공상 텍스처 팩 포함 것 축 공예품 아름다운지도 포함 빌딩 게임 탐험 최고 시뮬레이션 게임 사람 무한 기술 자원 세계 탐험 핵 무엇 수 세상 악명 곳 수 일부 적군 몬스터 숲 때문 도처 방황 먹이 시작 당신 임무 당신 숲 손상 평화 세계 구축 공예 구축 게임 탐험 흥미로운 게임  직업 소녀를위한 꿈 호텔 서비스 제공 업체 빌드 디자인 게임 객실 청소 욕실 청소 리셉션 웰컴 호텔 세탁 청소 리셉션 청소 장식 최고 호텔 서비스 제공 관광객 고객님 호텔 디자인 적 호텔 인테리 디자인 전문 마스터 고급 휴게실 발코니 뒷마당 유명 관광지 명확 전망 호텔 신혼 여행 여름 방학 동안 관광객들 휴식 수 명소 장식 가구 세팅 전문 지식 호텔 객실 디자인 당신 실내 외부 디자인 기술 호텔 전체 개조 외관 수 24 시간 리셉션 무료 호텔 서비스 무료 인터넷 도서관 베이비 시팅, 로비 바 세탁 서비스 객실 내 꽃 일부 고급 객실 업그레이드 수 샤워 드라이 욕실 욕조 바 욕실 에어컨 차 커피 메이킹 드레싱 가운 포함 일부 객실 시설 최고 호텔 매니저 호텔 플래너 수 호텔 투숙객들 도착 전 당신 꿈 호텔 객실 최고 호텔 경영자 호텔 환대 직원 정리 서비스 제공 호텔 환대 근로자 구 청소 게임 실시간 최고 호텔 서비스 시설 제공 투숙객 호텔 직원을위한 대형 수영장이 수영장 청소 호텔 하우스 키핑 서비스 주차장 회의실 위 아래 깨끗 호텔 자산 청소 서비스 버핑 연마 바닥면 박리, 진공 청소 얼룩 청소 왁싱 씰링, 청소 바닥 청소 주변 청소 청소 청소 압력 세척 카펫 추출 포함 수 청소 호텔 방 청소 절차 침대 진공 걸레 바닥 화장 방 표면 깨끗 화장실 최고 시설 두 번 린넨 교체 필요한지 점검 위 사용 편 시설 진공 걸레 바닥이 점령 방 청소 것 깨끗 화장실 침대 구성 세 번 조명 목공 검사 결함 교정 것 포함 청소용 쇼룸 객실 냄새 에어컨 확인 넷째 줄 스트립 호텔 방 청소 것 방 구석 구석 청소 손해 수리 호텔 환대 직원 작업 적절 호텔 청소를위한 호텔 표준 게임 리넨 침대 타월 옷 테이블 윗면 깨끗 리모컨 방 욕실에있는 쓰레기통 침대 시트 교체 침대 싱크대 샤워 시작 화장실이 깨끗 욕실 전체 객실 진공 청소기 청소 객실 체크인 준비실 확인 스프레이 공기 신선 호텔 것 사람들 작용 자신 사업 운영 사람들 꿈 호텔 자동 성공 것 수 그것 호텔 성공적 만들기위한 신중한 조사 관리 재정적 계획 필요 호텔 게스트 하우스 조사 경쟁 호텔 재무 관리 사업 계획 수립 확충 호텔 직원 관리 훌륭 호텔 관리 서비스 제공 우리 인기 급상승 소녀 게임 우리 여기 오십시  3 L0L 서프라이즈 인형 게임 슈퍼마켓 쇼핑 어린이 고안 게임 게임 제공 계란 달걀 달걀 선수들 자 때 달걀 만하면됩니 게임 특징 식료품 점 클라이언트 계산원 플레이하십시오 인형 쇼핑하기 아이들을위한 교육 쇼핑 게임 사용법 배우기 슈퍼마켓 과정 이해 게임 달걀 보너스 게임 아이들을위한 그래픽 인터페이스 어린이를위한 무료 쇼핑 게임 계산원 제품 품목 스캔 청구서 영수증 발급 고객 현금 수령 돈 계산 계산원 사장 식료품 점 인형 고객 과일 야채 우유 사탕 초콜릿 주스 소 비누 치약 등 쇼핑 데 도움을줍니 과일 채소 신선한 과일 채소 선택 바나나 사과 딸기 토마토 당근 등 슈퍼마켓 과일 섹션 수분 과일 사탕 과자 이 게임 상점 사탕 선택 분류 수 상품 저울 가격표 제품 부착 청소 슈퍼마켓 관리자 수 바닥 청소 선반 청소 쓰레기 분류 보너스 달걀 보너스 게임 장난감 키시 메 컬렉션 달걀 해제 게임 식료품 점 슈퍼마켓 서프라이즈 에그 식료품 점 놀이 사랑 사람들 즐거움 포인트 팝 인형 물건 귀하 인형 것 포함 놀라움 반짝이 시리즈 시리즈 3 인형 귀하 축적 포함 노력 인형 수집 비행 계속 활력 L0L 서프라이즈 인형 연령대 세계 현상 롤 보너스 보너스 오픈 인형 모 인형 독특 첫 번 두 번 시즌 인형 광범위 컬렉션 자랑 당신은 장난감 계란 카테고리 저장 분류 것 시뮬레이터 인형 옷 스티커 스프레이 특수 장난감 보관함 보관 하지만 것 아니지만 시뮬레이터 내부 무료 당신 자유로운 인형 롤 계란 장난감 것 지불 필요 당신 기적 달걀 무한 금액 접근 수 직관적 인터페이스 통해 게임 자유 수 그래서 인형 개점 게임 연령층 소녀 소년 적합 당신 사랑 물건 너 인형 그것들 것 여유 당장 꼬마 인형 가상 컬렉션 것 환영  3D + 3D 샌드 박스 게임 무료 생존 게임 제작 창조 세계 블록 세계 창조 생존 광산 건설 생존 플레이어 게임 참여 행복 순간 공예 스타 로이 게임 그것 최고 수집 불필요한 제거 세상 진정한 세대 농장 밤 좀비 뱀파이어 공격 방어 최대 상상력 발휘 해변 나 오두막 건설 풍모 실시간 생성 세계 감 물체 동물 좀비, 뱀파이어, 포식자 생체 완전 복셀지 + 날씨 비 눈 허리케인  특별한지도가 모험 한 제 서사시적 픽셀 이미지 사용 공예품 게임 큐브 공예품 당신 플레이하지 경험 낮 괴물 치열 괴물 모 등 자신 보호하기위한 피난처 건설 지역 사회 친구 초대하여지도 다른면 탐험 파트너 관계 세계 창조  게임 게임 몇 가지 퀴즈 응용 프로그램  현대적 농부 18 거대 오픈 월드 세계 몰입 다양 형태 작물 수확 소 양 돼지 등 가축 임업 참가 활기 시장 상품 판매 농장 확장 30개 이상 업계 최고 회사들 충실 재현 농업용 장비 기계 50가지 이상 이용 수 AGCO™ 브랜드 포함 장비 전 사용 사탕무 유채 옥수수 해바라기 처음 수확 강력 시뮬레이션 경험 광대한 오픈 월드 기계 포함 다양 장비 18 제작 완벽 휴대용 농장 시뮬레이션 여러분 초대 18 포함 기능 • 최대 농기계 제조업체들 적 트랙터 트럭 사용 • 6가지 다양한 작물 수확 유채 옥수수 사탕무 해바라기 • 돼지 판매 수익 획득 • 소 양 사료 우유 양모 생산 • 프론트 부속 장치 짚더미 목재 운반 때 옵션 확장 • 인공지능 도우미 고용 나 결과 목적지 장비 운행 • 3D 그래픽 장비 남부 미국 환경 세부적 구현 • 전용 장비 목재 수확 판매 • 로컬 멀티 플레이 모드 친구 플레이  6 16x16 게임 지형 생물체 단 사용자 다중 사용자 탐색 수 6 가지 유형의지도 Exploration의이지도 주택 발견 수 대형 수영장 것 고급 1 개 차 개 입구 2 개 발코니 등 디자인 수 정면 창문 등판 당신 친구들 파티 수 장소 당신 능력 단련 지도 입력 때 게임을하다 도시 탐험 도시 감 16x16 텍스처 사용  장 도시 것 축 공예 당신 도시 건설 특별 기술 필요 일 복잡 것 도시 관리 도시 디자인 시작 다음 게임 업로드 것 가능 금 도 고전적 스타일 건물 초 현대식 건물 가능 무제한 장비 리소스 사용하면 게임 존재 게임 대규모 개발 필요 도시 시작 고급 도시 수 장 건물 공예 레벨 시스템 고수 않아도 게임 자동 저장 언제 플레이 수  자동차 마을 퍼즐 두뇌 개발 2세 5세 사이 어린이들 완벽 앱입니 키즈 유튜브 유명 시리즈 자동차 마을 자동차 트럭 항공기 차량들 이미지들 어린이들 편안 퍼즐 게임 사진 것 거예요 여러분 아이 도전 극복 어려움 적응 조각 기하학 분열 도형 피규 조각들 4개 12개 조각들 원래 모양들 놀이 수 퍼즐 아이들 부족 것 이번 주 퍼즐 주제 모음집 발견 것 당사 교육용 앱 게임 안전한 환경 성장 학습 수 미취학 아동 요구 해결 제작 기능 50개 이상 퍼즐 20개 이상 모음집 4가지 모양 3단계 난이도 퍼즐 20개 이상 퍼즐 모음집 모험 동물 예술 아기 보트 크리스마스 겨울 깨끗함 음식 할로윈 병원 음악 춤 비행기 경주 도 공사 축구 여름 해변 부모님들 저희 귀하 아이 앱 재미 행복 것 저희 앱 내 구매 외부 링크 부모 코드 필요 앱 전체 버전 구입 게임 접근 앱 내 구매 방법 제외 수 유아들 유아들 고안 상호작용 게임 헌신 프랑스 앱 개발 회사 친절 자율적 탐사 실험 장려 우리 당신 소식 언제 연락 페이스북 팔로우하시거나, 리뷰  3D. + 탐험 3D. 샌드 박스 블록 세계 창의력 생존 픽셀 스타일 블록 게임 것 수 블록 것 축 자재 꿈 집 만들거나지도 탐색 위험한 몬스터 좀비 세계 공예품 탐구 최대 상상력 발휘 해변 나 오두막 건설 풍모 실시간 생성 세계 감 물체 동물 좀비, 뱀파이어, 포식자 생체 완전 복셀지 + 날씨 비 눈 허리케인  구구단 아이들 집중력 순발력 향상 구구단 자연 구구단 게임 구구단 자신감 구구단 방법 9단 도전 성공하시 19단 도전해 스테이지 하나씩 리 구구단 19단 도전해 무한 모드 레이스 구구단 외 개발자 연락처 개발자 주소  We’ve 9 13 you’ve ‘old’ Trek’s What’s 자신 공룡으로보 라 증강 현실 앱 사용 디노 스 세계 수 사용 카메라 사용 장치 주변 공룡 확인 수 집 외부 중간 카메라 겨냥 카메라 세상 실물 디노 우리 9 개 디노 추가 디노 스 업데이트하여보다 잘 포효 향상 꼬리 무료 제공 자신 스타일 마음 13 가지 디노 스 업그레이드 수 팩 이전 우리 '오래된'디노 스 구입했다면 팩 무료 디노 팩 통제 당신 당신 포효 그 꼬리 그 턱 작업 수행 힘 사진 저장 친구 이메일 수 디노 스 지구 증거 우리 귀하 의견 귀 였고 마커 마커없 사용 수 앱은 두 모드 원활 전환 경험 제공 마커 수 인기 이용 시리즈 제작자 제공 기능 기술 지원 장치 때 가상 공룡 주변 세계 완벽 장치 지원 표식 필요 이상 공룡을보 인쇄 마커 필요 (앱 인쇄 마커 사용 경험 수 마커 이상 앱 기능 수행 데 필요  5,000 – © 2019 앱 사용 사용자 어디 우리 경쟁 게임 이용 수 게임 솔 모드 급우 투 도전 총체적 두 가지 게임 모드 학생들 중요 핵심 학습 내용 장기 기억 사용 고안 5,000 가지 질문 제공 질문 5 개 독특 산맥 (즉, 근골격계, 신경근 심폐 기능 시스템 비 체계 제공 게임 학생들 공부 때 경쟁적인면 추가 학생들 참여 경쟁 확인 학생들 사용 자신 실적 데이터 탐색 수 투기장 수집 요약 데이터 치료 방법 유도 데 사용 수 하이킹 부츠 게임 시작 회사 정보 스코어 리 치료사 소유 회사 전국 리 치료 시험 준비 데 주력 우리 리뷰 상품 판매 회사 리뷰 코스 제공 30 년 지속적 성장 리 치료사 리 치료사 보조 라이센스 준비 분야 인정 리더 후보자 교육 목표 달성 데 필요 지식 통찰력 제공 저작권 © 2019 경기장 독점 재산 앱 부분 동 형태 복제 전송 수  ✏️ ⌨️ 📖 Baños. 2019 Sínúpan 스크립트 글리프 인식 작성 필사 방법 시간 답변 플래시 카드 사용 글리프 식별 획 순서 글리프 추적 연습 ✏ 트렁크 리드 뭔가 맞춤형 키보드가있 양면 전사 장치 사용 문자 인쇄 ⌨️ 배우 쿨리 탄 궁금한 제공 정보 페이지 글리프 테이블 역사 작문 가이드 응용 프로그램 컴퓨터 과학 연구소 로스 바 노스 대학 제출 컴퓨터 과학 학사 학위 요건 부분적 충족 개발 응용 프로그램 동반 논문 2019 학부 연구 심포지엄 발표 수 응용 프로그램 정보 데이터 Sínúpan 센터 확인  1st  안녕하세요 최고 여자 숙녀 기적적 가방 착색 가방 게임 중 하나를보십시오 풍모 색 들 레 기적 가방 만화 등 이 색칠 게임 자신 색상 조합 만큼 시간 색칠 터 효과 독특 작업 디자인 귀하 페이지 창조물 가족 친구들 공유 오프라 작품 최고 색칠 공부 책 휴식 수 필요 레이디 기적 가방 게임 팔레트 만다라 실험 귀하 예술 게시 추종자 Pinterest 지원 감사 우리 평가해  탐사 건물 게임 도시 구성 전체 국가 탐험 지역지도 이것 제작지도 중 하나 지도 일부 도시 공항 공항 비행기 기지 구성 군사 기지 탐험 수 탐험 탐험 곳 많으므로 도시 흥미 것 건축물 오늘날 현대 도시 발견 현대 건물 대조 이 현대 도시 개발 프로젝트 때문 현실적 당신 것 생각 당신 발견 부분 고층 건물 사무실 호텔이 상업 지역 두 지역 도시 대형 강 강 잠수함 대형 선박 수 씨앗 교외 환경 탐사 빌딩 게임 주택 동일 보이며이지도 가능성 이것 탐험 분야가있 현실적 도시  연쇄 살인범 줄 퀴즈 풀고 수치 세계 심장부 여행하며 남성 여성 주인공들 폭력적 행동을하십시오 세계 위험한 인간 사실 퀴즈 지식 테스트 퀴즈 용기 생각 앱은 연쇄 살인범 이미지, 점수 난이도 특징으로합니 모드 사용자 점수 분류 추가 옵션 질문 향상 리 보드 페이지 구현 것  It’s 트랜스퍼 차량 국제 우주 정거장 성공적 선적되도록하 것 귀하 임무 중력 효과 경험 작업 수행 수 제 이동 시 지구 익숙 것 중력 주변 시간 도움을줍니 그러나주의하십시오, 당신 수 작업 완료를위한 미션 패치 수집 중력 영향 방지 발견을하십시오 응용 프로그램 교 가정 사용 인체 영향 정보 포함  Let’s & flavors！ Unicorn’s 유니콘 치즈 케이크 풍모 풍미 사용 시원 요리 게임 토핑 유니콘 치즈 케이크 케이크 요리 교반기, 전자 오븐 급속 동결기 삽 케이크 몰드 저 막대 숟가락 그릇 등 다양한 실제 요리 도구 치즈 요정 치 바닐라 에센스, 과일 사탕 뿌리 우유 밀가루 소금 설탕 버터 계란 아이스크림 크림 물 쿠키 캐러멜 등 다양한 음식 재료 장식 시 게임 방법 대화식 컨트롤 사용 게임하기 음식 도구 사용 다양한 재료 독특 향 색 뿌리 사탕 과일 빨대 음식 장식 무지개 마술 유발 디저트 먹기 충돌 정지 버그 의견 피드백 언제 의견 구매 중요 메시지 이 앱 다운로드 개 정보 취급 방침 동의 이 앱 합법적 허용 제한 목적 저 3 서비스 포함 수  Don’t Let’s it^_ It’s 애완 동물 적 애완견 애완용 고양이 애완용 토끼 등 제 애완용 돼지 생각 적 핑크색 아기 돼지 핑크색 동물 당신 따뜻 지금 아기 때 수 목욕 시간 그 깨끗이합니 그 몸 비누 몸 커버 샤워 몸 깨끗이합니 수건 사용 돼지 몸 그 플레이 시간 그 수영장 그 물 저 그 그것 것 핑크색 돼지 장난감 가능 한 아기 자극 음식 시간 아기 돼지를위한 음식 준비 과일 우유 특수 돼지 고 아기 드래그하십시오 그 확인 똥날 애완 동물 똥 그 냄새 똥 청소 자 수 _ 아기 똥 행복 할거 시간 정장 아기 돼지 옷장을여십시오 그 옷 장식 그 일치 것 그 트렌디 한 놈 시간 아기 피곤 잠 눈 마스크 선택 착용 돼지 함께자 장난감 선택 빛 그 것 확인 아기 돼지 분홍색 돼지 게임을하 것 것 업데이트 예정  2019 & 수학 학습 게임 것 환영 교육 학교 교사 2019 게임 수학 노트북 수집 괴물 적 탈출 출구 찾기를해야하 수학 게임 아이템 수집 적 사용 수 노트북 수학 문제 수학 교육 기술 습득 학교  이것 자폐증 스펙트럼 연령대 아이들 아이들 진행 상황 보상 흥미 진진 애니메이션 사용 그림 단어 식별 학습 지연 무료 앱 시도 앱 원칙 사용 어린이 다양 이미지 라벨 진행 권장 첫째 아이 이미지 터치 이미지 식별 다음 두 번 이상 선택 이미지 8 번 때 이미지 식별 수 다음 앱 다음 이미지 이동 보상을주기위한 빈도 결정 수 프롬프트 레이블 수 보상 빈도 아동 능력 조정 수 앱 수십 가지 일상적 물건 어린이 등장 행동 자녀 학습 여정 시작 출발점 응용 프로그램 원칙 자신 자녀 발달 사용 것 동 한 이미지 사용 자폐증 어린이 아버지 디자인 제작 부작용 2 세 때 자폐증 진단을받은 소년 주류 학교 입학 전 3 년 집중적 치료 그 일 동료 실제적 구별 수 나 자폐증 아동 부모 중 한 명 가능 한 치료 시작 권장 것 아이 시각적 가능성 이미지 사운드 것  100 100 “the, be” “sounded out.” 75 100 5 유아 미취학 아동 유치원생 다채로운 애니메이션 카드 퀴즈 시선 학습 수 카드 고유 한 애니메이션 색상 100 개 애니메이션 시력 단어 플래시 카드 제공 시력 단어 다양 의미 독 공통 용어 조 독 적용 때 일반적 텍스트 페이지 약 100 단어 집합 몇 가지 예 아이들 출근 것 외 단어들 중 부분 소리 수 유치원생 유치원생 시력 그 것 예상 외설적 암송 소리 시력 단어 사용 단어 75 이것 유아 유치원에있 시작 풍모 100 개 시선 단어 퀴즈 한 번 5 단어 배경 음악 볼륨 조절 기능 소리 음성 볼륨 조절 기능 탐색 카드 스 와이프 무작위 기능 게임 만들기  3D 3D 슬라이더 게임 공원 미끄 라 아쿠 파크 슬라이드 이것 아쿠아 슬라이드 파시 시뮬레이터 전략 워터 파크 스타일 게임 슬라이드 워터 파크 생존 장애물 수영 사람 수 최대 금액 동전 것 세계 기타 수상 공원지 블록 슬라이드 쇼 점수 수 3D. 여름 시즌 다음 휴식 시간 게임 최고 게임을위한 준비 블록 수영장 수영을하 데 사용 스틱 조심 당신 그 공격해서 흥미 진진 3D 게임 아쿠아 슬라이드 아쿠아 슬라이드 워터 슬라이드 게임 아쿠아 파크 물 미끄 게임 슬라이딩 게임 물놀이 공원 최고 게임 슬라이딩 워터 게임 시간 휴식 당신 수영장 수영 물 수영 전 게임을하십시 물놀이 공원 워터 파크 끝 첫 번째가되어 다채 워터 슬라이드 게임 공원 경주 라  조합 연령대 게임 수 서클 뒤 조합 암기 추측 때 두뇌 사용 게임 방법 이해 게임 포함 자습서가 우리 게임 시간 되시길  it’s Let’s Let’s Let’s let’s 팬더 침대 흠 배 음식 질문 팬더 음식 대나무 팬더 냄비 생각 것 이제 팬더 수 시작 팬더 먹이를주 팬더 대나무 필요 그녀 대나무 대나무 칼 선택 것 사용 수 대나무 밭 대나무 방 팬더 드래그하십시오 팬더 음식 행복 것 팬더 목 버킷 도구 선택 물 근데 어딨어 강 양동이 강물 물 방 물 팬더 먹이를주십시오 수 시간 팬더 피곤 그녀 빛 해제 꿈 팬더 게임 ​​나면, 팬더 자 그녀 수 팬더 라 자 걱정 당신 팬더 오늘 인정 수 그녀 글 수 그녀 팬더 그녀 음식 수 우리 그녀 안전 그녀 사과 나무 사과 그녀 인기 팝타 중국 냄비 것 팬더 냄비 것 생각 냄비 음식 선택 채소 고 해산물 음료수 음식 냄비 요리 젓가락 사용 팬더 먹이를주십시오  아이들 행복 웃음소리 아이들 기본 도형 모양 발음 도형 감각 유아눈높이 한 조작방식 주위 수 생활용품 장난감들 모양 도형 연계 제작 2가지 표현방법 1.맞 도형 타일퍼즐 놀 2.같 모양 일상용품 한곳 정리 부모님들 관심 아이들 성장단계별 기초 지능발달 소통의사 창의력 예술감각 안전 환경보호,자연과학,올바른 습관 등 영역 내용 엄선 어린이 눈높이 다양 주제 제작 단순 주입식학습 놀이 아이들 자연 문제해결능력 창의성 생활습관 사람 자연 사랑 존중 인성 소유 어린이 성장 목적 지속적 놀이 외국어 추가 콘텐츠 업데이트 작업 진행 고객님 불편사항 문의사항 아래 주소 연락을주세요 ▶커뮤니티 메일주소 페이스북 트위터: 홈페이지  1 2 3 4 5 6 7 & 8 9 2 10 2 11 12 5 14 15 16 17 2 20 21 kids’ kids’ kids’ – kids’ 키즈 게임 올인원 앱 팩 우리 하나 응용 프로그램 소녀 소년을위한 최고 게임 선택 추가 게임 포함 전체 프리미엄 게임 버전 정기적 추가 하나 응용 프로그램 수십개 아이들 게임 만하면됩니 무제한 게임 레벨 잠금 해제 광고 제거 가입 계획 월별 연간 영원 중 선택 구독 언제 취소 수 1 회 구매 비용 전체 게임 버전 구독 후 인앱 구매 구독자 컨텐츠 추 비용없이받 수 소녀 소년 유아 노약자를위한 게임 1 정글 동물 살롱 2 포니 걸스 호스 케어 리조트 3 파워 걸스 슈퍼 시티 4 록 스타 동물 살롱 5 베이비 타이거 케어 6 7 키키 앤 피피 펫 호텔 8 공간 동물 살롱 9 정글 동물 살롱 2 10 2 11 12 보육원 5 14 공주 글로리아 클럽 15 팝스타 16 키티 야옹 야옹 내 고양이 17 아기 동물 살롱 2 20 21 고양이 피난처 아이들을위한 게임 아이들 사랑 게임 게임 아이들 것 플레이하 세계 탐험 데 도움이 복장 색상 옷 아이들 예술 기술 자기 표현 발전 요리 게임 주방 도구 사용 방법 집 부모 방법 클린업 게임 아이들 일상 업무 슈퍼 놀이 물건 깔끔 정리 장난감 정리 것 습관 애완 동물 베이비 케어 게임 아이들 친절 스킬 육성 창의력 친절 사랑 이것 아이들 게임 수 개 기술 중 일부 키즈 안전성 아이들 수 전 안전 어린이 환경 광고 구독 인앱 구매 폭력 부적절 콘텐츠 선택 엄선 프리미엄 게임 아이들 제작 플레이 테스트 게임 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  7 3 학교 교육 기본 수학 숫자 색상 모양 기본 사항 수학 선생님 기초 7 가지 핸드북 3 가지 복잡 작업 해결 시간 코스 수학 노트북 솔루션 학교 교육 게임을하 법 수학 기초 테스트 통과 대머리 문제 해결 노트북 문제 공포 학교 탈출 수 방법 기초 중요 다음 특징 학교 교육 게임 한 컨트롤 퍼즐 재생 해결 수 학교 공포 것 노트북 문제 해결 학교 밖 길 다운로드  Don’t she’s & Lili’s Don’t Don’t Lili’s & PJ’s pet’s Lili’s kids’ 어린이를위한 게임 고양이 사랑 소녀 소년 완벽 크리스마스 선물 가상 애완 동물 고양이 채택 아기 호랑 릴리 호화로운 아기 호랑이 그녀 당신 주머니 가상 애완 동물 수 릴리 옷 먹이를주고, 고양이 게임을하고, 그녀 공예품 그녀 아기 고양이 수면 필요 것 우리 아이들 & 아기 호랑 지 아이들을위한 애완 동물 관리 게임 소녀 소년 가상 애완 동물 고양이 수 호랑 그녀 통계를보 그녀 참을성 귀여움 사용자 정의 모피 검정 은색 분홍색 자주색 변경 믹스 앤 매치 아이들을위한 액세서리 옷 추가 가상 애완 동물 고양이를위한 독특 모양 피드 고양이 음식 그녀 배 필요가있다 당신 냉장고 것 그녀 제공 그녀 음식 반응 브로콜리 색종이 케이크 얌 그녀 피 나 아이스크림 것 세탁 아기 마찬가지 때 호랑 릴리 사랑 샴푸 스폰지 집 여분 청결 스트레스 해소 스파 방문 사소한 기차 아기 고양이 수면 아기 모험 에너지 필요 아늑 아기 고양이 침대 자 솜털 구름 화 아이스크림 사랑 양 곳 환상적 꿈 세계 그녀 악몽 아기 호랑이 구 & 아기 릴리 산책을하 플레이 하우스 방문 지그 소 퍼즐 메모리 게임을하고, 색칠 창의력 표현 호랑이를위한 독특 디자인 내 바느질 색상 패턴 선택 거리 탐색 아이들을위한 똥 게임 아이 유아 소년 소녀를위한 최고 아기 호랑 애완 동물 치료 게임 플레이하십시오 호랑 가상 애완 동물 모양 사용자 정의 그녀 그녀 스파 그녀 마음 것 음식 그녀 달콤한 꿈 라 게임을하 베이비 릴리 공예품 애완 동물 릴리 그녀 사랑 반응 세계 탐험 예기치 곳 게임 플레이 독특 봉제 상품 수령 슈퍼 대화 형 아이스크림 수집품 해제 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  Kids’ – – Fifi’s Don’t Hotel’s Café: Kiki’s & Fifi’s Kiki’s Café – & kids’ 키즈 가상 애완 동물 친구 솜털 고양이 키키 사랑 강아지 피피 로얄 펫 호텔 모험 여러분 초대 동물 호텔 탐험 아이들을위한 동물 보호 애완 동물 호텔 게임 가상 애완 동물 손님 동안 지루 시간 애완 동물 호텔 장식 리셉션 데스크 디자인 개 체크인 방 옷 신발 액세서리 포장 가방 스타일 지정 배 때 것 애완 동물 호텔 카페 피 도넛 주스 칵테일 음식 수 고양이 키키 방에있 아이들을위한 가상 애완 동물 스타일 쇄신 게임 완벽한 메이크업 그녀 목욕을하 동안 아기 호랑 가상 동물 친구를위한 세련 옷 액세서리 쇼핑 솜털 호텔 직원 도움 놀 키키 & 애완 동물 호텔 가상 애완 동물 케어 게임 자신 취향 스타일 리셉션 장식 강아지 체크인 그녀 방 수 옷 여행 가방 디자인 키키 머리카락 리 메이크업을하십시오 그녀 아기 호랑 그녀 목욕 그녀 머리 스타일링하십시오 카페 점심 의상 키키, 피피, 릴리 문제 전화 수 토끼 당신 준비가되었습니 & 놀 애완 동물 배 게임을하 보상 모 비디오를보 게임 아이템 추 동전 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  & writing—with 3 6 미취학 아동 각 개체 일치 쌍 자신 능력 행사 우리 객체 객체 사진 사용 환경 평 사이 일치 개선 일치 객체 사진 평가 그룹 중 하나 항목 선택 그룹 이상형 수 무료 게임 당신 제공 기능 객체 그림자 일치 신체 부위 이름 확인 연결 하나 개 유치원 유치원 학습 게임 음성 동물 매칭 대 그림 자녀 아기 연결 유치원 유치원 일치 쌍 활동 게임 자신 이름 모양 연결 알파벳 대 알파벳 객체 알파벳 문자 음성 차량 매칭 음악 악기들 소리 일치 이름 색상 일치 랜덤 매칭 몬테소리 학습 레벨 무료 문제 해결 연습 아이들 준비 개발 마일스톤 6 년 3 세 무료 수준에있 계수 점수 매칭 미취학 아동을위한 중요 기본 초 수학 능력 매칭 아이들 환경 사물 물체 유사성 인식하 법 배워야 한 관계 식별 법 자신 논리적 능력 개발 아이들 지역 모터 기술 시각적 능력 조정 것입니다 아이 한 형태 이 객체보고 그것 도달 그것 수 기능 당신 기억 테스트 당신 쌍 일치 보드 수 조하 유치원 아이들 유치원을위한 간단 대화 형 쌍 일치 게임 레벨 수  girls’ kids’ 가상 조랑말 친구 오늘 밤 팝 쇼 완벽 팝 음악 밴드 최고 조랑말 자매 노래 노래 소녀 소년을위한 최고 조랑말 화장 팝 음악 게임 스타 머리카락 무대 조랑말 자매 무지개 팝 쇼를위한 사랑 콘서트 복장 디자인 레인보우 메이크업을하 조랑말 소녀 얼굴 페인트 드럼 연습 피아노 연주 수백만 명 들 최고 어린이 노래 스타 색상 아이들 노래 달콤한 무지개 조랑말 자매 최고 조랑말 쇄신 팝 음악 소녀 게임 플레이 팝 음악 밴드 조랑말 자매 콘서트 스타일 음악 리 기타 연주 연습 달콤한 노란색 리 최고 팝 스타 스타일 드럼 연습을하 피아니스트 레인보우 아이들 노래 연주 조 브러시 색 최고 드러머 모습 메이크업 컬러 보라색 브리트니 드레스 사용 핑크색 기타리스트 얼굴 나비 마술 경적 장식 파란색 유니콘 별 어린이 노래 콘서트 조랑말 언니 연주 선택 팝 뮤직 밴드 소녀 게임 게임 아이템 잠금 해제 동전 수집 보너스 동전 소녀 소년 비디오를보십시오 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  5 kids’ 달콤한 아기 팬더 루 도시 여행 쇼핑몰 식료품 구입 커피 숍 음료 아이스크림 준비 아기 애완 동물 숨바꼭질을하십시오 정장 머리카락 스타일링 베이비 팬더 루 도시 모험 카니발 박람회 방문 회전 목마 그림 마법 바퀴 식료품 점 음식 달콤한 치료를받 준비 커피 숍 마을 음료 엄마 팬더 판도라 아이스크림 콘 분수 청소 슬라이드 장식 아기 곰 거북 펭귄 올빼미 앵무새 초대 숨바꼭질 푹신 베이비 팬더 루 베이비 애호가들 도시 모험 카니발 베이비 팬더 루 회전 목마 촬영 설정 애완 동물 친구 그림 마술 바퀴 사랑 톤 사탕 얻으세요 친구 아기 팬더 루 우유 록 스타 음악 연주 도시 패션 복장 옷 팬더 루를위한 스타일을하십시오 식료품 목록 확인 푸드 마트 쇼핑 모험 준비를하십시 커피 숍 휴식 음료 엄마 판도라 냉동 아이스크림 콘 준비 아기 팬더 공원 분수 청소 친구 아기 곰 라 놀이터 슬라이드 장식 아기 동물 숨바꼭질 시간 눈 살 세 공원 5 마리 아기 펫 아이들을위한 비디오를보고, 보너스 동전 흥미로운 게임 아이템 플레이 친구 아기 팬더 루 흥미로운 모험 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  소리를내 계란 품목 동물 15 마리 이상 동물 포함 동물들 소리를냅니 아이들 계란 사랑 동물들 배우기위한 훌륭 방법 동물 계란 포함 숫자 계란 포함 1 10 숫자 달걀 숫자 순서 이것 유아 학습 번호 방법 번호 터치 번호 이름 알파벳 계란 포함 서프라이즈 계란 알파벳 순서 유아 학습 알파벳을위한 방법 달걀 때 알파벳 알파벳 이름 과일 15+ 과일 달걀 포함 차량 15+ 차량 달걀 포함 계란 자동차 소리 학습을위한 훌륭 방법 아이들 계란 차량 소리를냅니 차량 포함 음식 음료 15+ 음식 음료 계란 포함 색상 16 기본 색상 아이들을위한 무료 게임 최고 계란 중 하나 세션 당 광고 1 개 이하 제공 광고 삭제 7 인치 10 인치 태블릿 최적화 부모 유치원 소년 유치원 소녀 숫자 알파벳 것 것 유치원 소년 유치원 소녀 경우 게임 달걀 놀라움 가득 게임 즐거움 유치원 소년 유치원 소녀 데 유용 달걀 게임 사용  수학 게임 5 백 가지 다운로드 어린이 성인을위한 최고 수학 게임 언어 영어 스페인어 독일어 이탈리아어 포르투갈어 풍모 합계 게임 게임 곱셈 게임 곱하기 테이블 게임 디비전 테이블 부문 수학 게임 간단 그것 재생 수 두뇌 훈련 최고 수학 연습 게임 부모 조부모 포함 어린이 성인 포함 연령대 대상으로합니 게임이 한 곱셈 게임 수학 게임 어린이를위한 교육 학습 성인을위한 뇌 훈련 응용 프로그램 수 다채로운 워크 시트 덧셈 셈 곱셈 나눗셈을하 기본적 한 수학 게임 휴대 전화 태블릿 용 설계 인터넷 연결 않아도됩니 무료 다운로드 수 수학 게임 다운로드하고 게임 공유 수학 연습  she’s she’s Don’t 소녀 소년을위한 가상 고양이 케어 게임 무지개 환상적 세계 것 환영 여기 고양이 공주 트윙클 왕궁 그녀 평범 고양이 그녀 유니콘 키티 그녀 머리카락 무지개 그녀 모피 유니콘 고양이 트윙클을위한 최고 유모 먹이를주고, 목욕 노래 가상 애완 동물 친구 아기 고양이 마법 달걀 빛 해치 왕궁 주변 키티 그녀 시계 유니콘 고양이 공주 트윙클 아기 키티 달콤한 고양이 소녀 당신 고양이 공주님 에너지 필요로합니 왕실 주방 키티 트윙클 음식 유니콘 새끼 고양이 피곤 때 잠 사소한 기차 키티 빛 아기 목욕 거품 무지개 비누 마법 적 점액 젤 윤기 모피 유니콘 고양이 복장 공주님 의상 여성 드레스 털 스커트 안경 반짝이 액세서리 당신 방식 공주 궁전 장식 페인트 패턴 선택 장식 추 공주 빛 빛 것 고양이 공주 빛 아이를위한 게임 무지개 구름 라 유니콘 고양이 공주 기억 게임  Studios제공 의료 검진 병원 어린이 인체 것 게임 몸무게 재고 시력 검사 청진기 의사 도구 외 기능들 특징 • 방법 병원 방문 • 유아 미취학 아동 11가지 게임 • 검진 시크릿 보너스 게임 제공 • 다양한 게임 기법(터치 선택 퍼즐 마이크 멀티 터치 위치 드래그 • 단계 축하 보상 애니메이션 제공 • 약속 까이유 목소리 어린이 안내 • 영어 프랑스어 스페인어 포르투갈어 터키어, 독일어 원어 자막 게임 • 키 몸무게 검사 • 편도선 검사 • 스틱 따라하기 • 시력 검사 • 온도계 • 청력 검사 • 청진기 • 혈압 • 반사신경 검사 • 주사 • 연고 퍼즐하우스 까이유 집 탐색 조각그림 퍼즐 개인정보보호 광고 어린이 개인정보 중요 생각 출시 앱들 미국 개인정보 법률 어린이 온라인 개인정보 보호 법규 준수 보장 애플리케이션 “ESRB Kids’ Seal” 저희 정보 수집 사용 다음 사이트 저희 개인정보 보호정책 . p=privacy  질문 저희 개인정보 책임자 이메일 privacy@budgestudios. 게임 다운로드 전 앱 무료 플레이 확인 별도 컨텐츠 인앱 구매 사용 가능 당사 발매 앱 관련하 광고 당사 파트너 일부 타사 광고 메시지 포함 수 앱 내 구입 시 팝업 광고 앱 페어렌탈 게이트(parental 액세스 가능 소셜 미디어 링크 포함 수 앱 오디오 녹음 자신 모바 기 파일 로컬 저장 수 오디오 파일 인앱 사용자 공유 제휴 저 3자 오디오 파일 공유 이용 약관 최종사용자 라이선스 동의서 애플리케이션 다음 링크 확인 수 최종사용자 라이선스 동의서 적용 소개 버지 스튜디오(Budge 어린이들 앱 제공 혁신 독창성 업계 선도 웹사이트 페이스북 트위터 팔로우: 앱 트레일러 문의사항 여러분 질문 제안 의견 언제 환영 주 7일 하루 24시간 의 등록상표  Chloe’s 5 kids’ 아이들을위한 놀 집 화장 지저분 운동장 청소 게임 달콤한 아기 소녀 클로 크리스마스 전 그녀 지저분 집 청소 주방 청소 냄새 나 화장실 정리 요리 수정 당신 놀이터 디자인해 내부 활동 여름을위한 수영장 장난감 아기 집 장식 아기 소녀 드레스 게임 어린이 유아 소녀 소년을위한 최고 놀이터 주방 청소 게임 방 청소 세탁 욕실 청소 주방 방법 아기 집 바깥 꿈 놀이터 디자인 강아지 개집 청소 차 등 달콤한 아기 소녀 정리 5 아이들을위한 게임 청소 크리스마스 전 집 청소 집 놀이터 준비를하십시 클로 여아 완벽 청소 복장 디자인 아기 집 깨끗 때 그것 당신 꿈 집 수영장 장난감 장난감 수집 수족관 수 침실 진공 청소 주방 접시 냉장고 청소 신선한 음식 화장실 세탁 목욕 화장실 청소 밖 그네 놀이터 미끄 라 당신 사실상 애완 동물 강아지 행복 개집 청소 시간 수정 청소 장식 수영장 수 물 깨끗이하 타일 교체 레벨 업 흥미 진진 집 원예 도구 잠금 해제 부시 모양 잔디 창 놀이를하 아이들 보너스 동전 비디오 시청 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  kids’ 4 kids’ 인기 아이들 시간 청소 게임 청소 재미 가득 지저분 집 화장을하고, 조랑말 안정 개집 청소 파티 준비 4 아이들 청소 집안일을하며, 습관 옷 장난감 물건 정리 애완 동물 집 부모 수 방법 데 도움이 그녀 친구들 꿈 집 당신 슈퍼 청소 집 개업 파티 참여 지저분 부엌 침실 욕실 세탁실 차 수영장 워터 슬라이드 조랑말 안정 개집 울타리 바베큐 그릴 냉장고 당신 관심과주의 필요 청소 진공 청소 목욕 걸레 청소 기 스크럽, 등 준비를하십시오 아이들을위한 집 안정 청소 게임 요리 주방 정돈 욕조 싱크, 화장실 바닥 욕실 물건 자기 장소에두고, 창문 청소 지 침실 바닥 진공 청소 세탁실 옷 정리 일종 빨래 건조 철분 차 청소 차 다음 쓰레기 안 청소 수영장 청소 그물 나무 그루터기 잎 수영장 진공 물 청소 도와 워시, 청소 수정 슬라이드 색칠 달콤한 아기 소녀 슬라이드 톤 야외 냉장고 음식 음식 냉장고 다음 신선한 과일 채소 식료품 채 파티 준비 그릴 요리 준비를하 친구들 최고 햄버거 조랑말 거미줄 지 깨끗 정리 애완용 조랑말 손질 샤워 마당 라 달콤한 아기 소녀 애완 동물 강아지 행복 개집 청소 장식 색 다음 강아지 먹이를주 스타일 쓰레기 수거 바닥 청소 콩 주머니 수리 나무 위 테이블 정리 장식 나무 울타리 페인트 장식 여분 동전 선물 모 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  교육 게임 응용 프로그램 12 아이들 설계 게임 포함 영어 스페인어 포르투갈어 게임 아이들 것 알파벳 글자 뽑기 기억력 논리 집중력 향상 도형 구분 크기별 주문 논리 패턴 해결 색상 배우기 색상 구분 테이블 게임하기 논리 도장 해결 개체 개수 계산 퍼즐 풀기 자동차 기술 공간 비전 미취학 아동 완벽 우리 게임 아이들 수 게임 다운로드 감사 질문 제안 저희 연락  it’s Let’s Let’s Puff’s Blush’s Let’s kids’ 여름 밖 그 다채로운 아이스크림 트럭에있 토끼 애완 동물 도시 여행 끔찍 아이스 팝 그 솜털 친구 냉동 치료 수십 가지 맛 모양 토핑 뿌리 중 선택 베이글 해산물 그 냉동 생선 아이스크림 준비하자 뿌리 중 선택 새우 눈송이 것들 장식 상쾌 강아지 퍼프 아이스크림 그 땅콩 버터 아이스크림 토핑 추가 코코넛 치즈 팝콘 소 퍼프 개 취급 장식 여우 그녀 아이스크림 무지개 핑크 피치 콘 선택 다채로운 아이스크림 스푼 과일 초콜릿 로즈 토핑 추가 무지개 유니콘 스타 쿠키 장식 Camel을위한 독특 얼음 롤리 준비 수분 과일 열매 양식 동결 아이스크림 스틱 선택 와우 화 앵무새 유명한 망 슬러시 냉동 디저트 준비 색 무지개 휘핑 크림 추가 기괴 뿌리 장식 그녀 아기를위한 초콜릿 아이스크림 밀크 쉐이크 시럽 중 선택 견과류 사탕 장식 아이들을위한 여름 아이스크림 게임 고유 한 아이스크림 푹신 동물 풍미 모양 토핑 뿌리 수십 중 선택 베이글 곰 냉동 생선 아이스크림 준비 Puppy를위한 개 치료 아이스 장식 다채로운 아이스크림 낙타 파삭 파삭 과일 아이스 롤리 고정 Squirish를위한 초콜릿 밀크 셰이크 아이스크림 트럭 장식 옷 토끼 동전 얻으세요 아이들을위한 비디오를보 흥미 진진 보상 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전 세계적 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 학부모님 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 투투툰 즐거움 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  kids’ 가상 애완 동물 친구 키키 복 할로윈 밤을위한 준비 마법 목욕 스타 재미 머리 부 화 의상 옷 동네에있 유령 집 장식 키키 복 아이들 트릭 치료 밤 준비 플레이 달콤한 모피 고양이 강아지를위한 최고 할로윈 의상 수 신비 욕조 키키 복 브러시 컬 머리 슈퍼 스타일 수 드레스 무시 무시 키키 복실이 모양 액세서리 변경 눈 색상 추 수 당신 상상력 무료 고양이 강아지 할로윈 의상 키키 복 소년 소녀를위한 최고 할로윈 애완 동물 살롱 게임 솜털 고양이 강아지 할로윈 파티 준비 옷 드레스 의상 톤 도움말 키키 화성 달콤한 모피 고양이 자신 마법 수행 다채로운 유니콘 복 강아지 지금 최고 애완 동물 친구를위한 내 컬 웨이브 스타일 머리 마법 할로윈 목욕 변화 키키 복실이 모피 칼라 페인트 장식 유령 집 아늑 레벨 플레이 자신 마법 나무 아이들을위한 비디오 감상 보너스 동전 흥미로운 항목 잠금 해제 어린이를위한 게임 소개 어린이 유아 게임 육성 아이들 창의력 플레이 테스트 그 사랑 게임 재생 동안 그 수 재미 교육 게임 전 세계적 수백만 어린이 의미 안전 모바 경험 노력 부모 중요 메시지 응용 프로그램 다운로드 무료 플레이 수 실제 현금 구입 수 특정 게임 아이템 응용 프로그램 다운로드 당신 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 재미 발견 우리 채널 가입 우리 블로그 읽기  — 2 2 — 2 2 2 — 2 — 2 2-6 2 — 당신 구입 전 시 부모 교사 아이들 칭찬 수상 경력 페피 목욕 무료 다운로드 사용 수 2 페피 바스 2 롤 플레잉 게임 장난감 도우미 당신 무엇 그것 욕실 루틴 경험 친구 수 방법 우리 지루 일 놀이 학습 장려 재미했다 페피 욕실 2 팬 비판적 칭찬 게임 페피 목욕 속편 그것 핵심 가능 방향 확장 페피 욕실 2 개 이벤트 업데이트 그래픽 애니메이션 네 캐릭터 장면 재미 그들 각각 욕실 상황 페피 바스 2 일곱 개 가지 장면 싱크대 목욕 화장실 옷 드레싱 세탁실 시간 재생 수 페피 화장실 2 청소 일련 프로세스 재생 수 설정 순서 아이들 무엇 자유 선택 수 우리 플레이하 부모 우리 지금 절망적 상황 부모 아이들 자신 머리 브러시 코 청소 손톱 시도 항의 수 화장실 2 도움 여기에있다 놀 활동 이야기 자신 깔끔 유지 아무것 것 그것 거품 포함 특히, 재미 권장 연령 2-6 부모 선택 은상 수상 자랑 우승자 부모 선택 화장실 2 다음 중요 상을받 은상 수상 어린이 기술 검토 에디터 선택  mermaids… Justin’s Let’s Mei’s Kiara’s Let’s Kiara’s Let’s She’s Mei’s Kiara’s kids’ 마법 수중 세계 친숙한 인어 비밀 삶 사랑 돌고래 이국적 물고기 것 기타 바다 생물 바다 탐험 소녀들을위한 게임 스타일 정돈 음식 쓰레기 바다 청소 이곳 지역 생물들 정말 따뜻 펭귄 부모 사랑 아기를위한 생일 파티 준비 케이크 풍선 액세서리 방 장식 아기 펭귄 행복 북극곰 다채로운 아이스크림 판매 다양한 종류 맛 토핑 뿌리 중 선택 오 저스틴 애완 동물 해마 산호초 수 인어 메이드 친구 아시아 해 게 상어 집 그 집 쓰레기 가득 때문 일 게 때 수중 장소 청소 상어 햄버거 식사 준비 필요 재료 선택 순서 메이 머리카락 엉망 그녀 그것 바다 공주 티아라 수 머메이드 키아라 집 아프리카 바다 바 다채 환상적 그것 사람들 오염 바다 친구들 청소 것 데 도움을주세요 휴지통 제거 체 그물 플라스틱 핑크 돌고래 깨끗 정리 키아라 집 아기 문어 촉수 엉키 어 페인트 수중 귀염둥이 아프리카 바다 물고기 수 그녀 여기 인기 가수 진정한 패셔니 스타 그녀 콘서트를위한 생선 준비 완벽 메이크업 패션 룩 소녀들을위한 인어 게임 탐험 사랑 인어 저스틴 그 애완 동물 해마 북극곰 아이스크림 아기 펭귄 생일 파티 조직 스타 인어 메이 머리카락 것 집안 청소 상어를위한 햄버거 아프리카 바다 인어 집 장식 돌고래 구조 바다 청소 아기 ​​낙지 물고기 그녀 콘서트 준비 여분 보너스 수 비디오 시청 게임 소개 게임 어린이 유아 제작 테스트 한 게임 아이들 창의력 그 게임을하 수 재미 교육적 게임 전세계 수백만 명 어린이 의미 안전 모바 경험 제공 노력 부모 중요 메시지 앱은 무료 다운로드 사용 수 실제 돈 구입 수 게임 내 아이템 앱 다운로드 개 정보 보호 정책 이용 약관 동의 재미 발견 채널 구독 우리 블로그 읽기  응용 프로그램 내 구매 포함 무료 버전 버전 이용 수 « 동물 » 게임 컬렉션에서, 공룡 세계 수 다양한 놀이 공룡 « 어디 » 배경 상 하나 공룡 어린이 이용자 스크롤 기능 이용 공룡 공룡 카드 « » 공룡들 어린이 사진기 상 « 밤 오려나봐요… » 어린이 밤 전 공룡 « 밤 공룡들 눈 밖 안보이네요… » 어린이 전등 이용 공룡 « 퍼즐 » 어린이 사진기 퍼즐 수 « 퀴즈 » 어린이 사진 일련 질문 답변 « 카메라멘 » 어린이 동영상 카메라맨 « 게임 종료 » 어린이 배경 공룡들 게임 수 기타 기능 각각 공룡 오디오 설명 카드 앨범 공룡 카드 포함 앨범 사진 포함 인쇄가능 책자 24종 공룡 어린이 접이용 책자 인쇄 수 공룡 머리 부위만 별도 인쇄 해당 책자 수 12개 사진 어린이 이동 삭제 기능 이용 자신만 앨범 인쇄 수 공룡 리스트 갈리미무스, 디메트로돈, 레소토사우루스, 미크로랍토르, 밤비랍토르, 벨로키랍토르, 브라키오사우루스, 사우로펠타, 스테고사우루스, 스티라코사우루스, 스피노사우루스, 에라스모사우루스, 유오플로케팔루스, 이구아노돈, 카르노타우루스, 코리토사우루스, 키티파티 트리케라톱스, 티라노사우루스, 파라사우롤로푸스, 파키케팔로사우루스, 프로토케라톱스, 프테라노돈, 플라테오사우루스 상세한 정보 를 방문  ​​(Spanish, 1 10 6 8 아이들 데 도움 다양한 유형 게임이 교육용 응용 프로그램 키즈 컴퓨터 알파벳 문자가있 객체 알파벳 예 애플 꿀벌 캣츠 등 키즈 컴퓨터 알파벳 문자 지 우리 스마트 키보드 귀하 자녀 지 작성 법 수 다음 다양한 유형 객체 애니멀 과일 야채 악기 매일 물건 게임 색상 얼굴 교육 소리 목소리 언어 스페인어 영어 포르투갈어 사운드 게임 선택 아이 화면 물체 단어 소리 자동차 게임 여기 당신 아이 게임 것 훌륭 도로 탐험 차량 선택 개구리 재미 게임 생각 게임 당신 두뇌 자극 것 귀하 자녀 조언 것 한 숫자 연산 1 10 숫자 페인트 색상 색상 시계 게임 이 게임 당신 아이 시계 법 아이들을위한 컴퓨터 가족을위한 게임 6 세 8 세 사이 아이들을위한 교육 개 수 게임 아이디어 언제 저희 연락 귀하 의견 기술적 문제 제안 환영 문 우리 우리 부 공식 페이스 북 소개 어린이를위한 재미 교육적 게임 개발 회사 우리 어린이들 영감 주요 원천 어린이들 상상력 창의력 지식 개발 도움말 검색 창 입력 게임 개 정보 정책 사용자 개 정보 보호 중요성 클릭 개 정보 취급 방침 자세한 정보 수  ☆Start 7 ☆ 16 • • & •Transformers • • • • • • • • • • • • – – – – – – & – & “ESRB Kids’ Seal” © 2016-2019 ☆ 오늘 7 일간 무료 평가판 을 시작 ☆ 16 가지 수상작 포함 게임 조랑말 • 바비 • 토마스 & 친구 • 트랜스 포머 구조 봇 • 동물 행성 • 디스커버리 • 딸기 케잌 • • 헬로우 키티 • • 웃음 웃음 연구소 • 스머프 • 가필드 • 케어 • 미스 할리우드 • 재생 검색 보 이야기 브랜드 활동 자체 포털 내용 주제 토 캐릭터 스티커 게임 학습 활동 등 독점적 컨텐츠로 정기적 업데이트됩니 흥미 진진 활동 철자법 계산법 예술 연습 클립 재생 대중 음악 퀴즈 새집 캐릭터 경품 스티커 등 세상 구독자를위한 팝업 광고 인앱 구매 구독 세부 정보 버드 월드 가입 서비스 앱 가입 구독 활성화 동안 앱 콘텐츠 액세스 권한 부 구독자 콘텐츠 추가 경품 스티커 버 문자 어린이 게임 진행 일부 콘텐츠 사용 수 이 응용 프로그램 월간 구독 제공 사용자 구독 무료 평가판 제공 수 계정 당 하나 무료 평가판 신규 구독 가능 사용자 평가판 기간 수락 구독 선택 평가판 기간 중 언제 거부 수 권리 평가판 사용 기간 종료 후 사용자 자동 비용 청구 기간 전 자동 갱신 해제 구독 자동 갱신 구매 후 계정 설정 이동 구독 취소 관리 자동 갱신 사용 중지 수 언제 구독 취소 수 구독 기간 중 환불 질문 도움 필요 고객 지원부 문의 개 정보 보호 안전 Budge 어린이 사생활 중요 생각 앱 개 정보 보호법 준수 확인 응용 프로그램 엔터테인먼트 소프트웨어 등급위원회 개 정보 보호 키즈 개 정보 보호 봉 자세한 내용 의 개 정보 보호 정책 참조 데이터 보호 담당자 전자 메일 이용 약관 최종 사용자 사용권 계약서 응용 프로그램 다음 링크 사용 수 최종 사용자 사용권 계약 적용을받습니 앱 다운로드 전 앱 무료 사용 수 추 콘텐츠 구독 사용자 사용 수 게시 앱 광고 포함 수 앱 사용 사용자 자신 기 로컬 저장 수 인앱 사진 생성 수 사진 앱 사용자 공유 비 제휴 타사 공유 상표 응용 프로그램 포함 상표 해당 소유자 자산 © 2016-2019 권리 보유 됨  8 1-5 ✓ & ✓ ✓ & 5 ✓ ✓ 2 ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ & ✓ ✓ ✓ 8 ✓ ✓ ✓ ✓ ✓ google+, ✓ ✓ ✓ 맞춤법 마스터 단 앱 8 가지 철자법 게임 포함 최고 맞춤법 교육 게임 전 세계 사람들 점수를주 연습 모드 철자 기술 훈련 싱글 플레이어 플레이하거 멀티 플레이 모드 플레이하십시오 1-5 명 플레이어 장치 서로 상대 플레이합니다) ✓ 고속 오프라 게임 포함 오프라인 재생 수 (게임을로드하기위한 대 시간 포인트 제출 경우 온라인 상태 여야합니 ✓ 글로벌 리 보드 점수 글로벌 리 보드 제출 전 세계 사람들 도전 ✓ 단 멀티 플레이 한 대 기 최대 5 명 상대 수 ✓ 통계 게임 모드 전반적 진행 상황 통계 수 게임 모드 ✓ 단어 2 개 양식 단어 결정 ✓ 철자 철자 단어 ✓ 단어 단어 ✓ 쪽 기억력 훈련 ✓ 결정 거짓 ✓ 결정 수정 ✓ 다중 선택 ✓ 연습 생명이 시간 제한 기능 ✓ 단 응용 프로그램 8 가지 철자법 게임 ✓ 영어 철자법 언어 실력 향상 ✓ 통계 게임 모드 전반적 진행 상황 통계보기 ✓ 게임 사용 단어 검토 ✓ 지역 세계 최고 기록 포함 ✓ +, 기타 소셜 네트워크 점수 공유 ✓ 철자 영어 단어 수천 개 포함 지원 링크 ✓ 이메일 ✓ 시간 우리 교육용 단어 게임 스펠링 마스터 당신 게임 그것 그것 검토 평 게임을하시 기능 추가 데 도움이 협조 감사 버그 발견 해결 우리 게임 선택 게임 감사  The Baby Zone application ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 5.1 의 베이비 를 응용 프로그램 유아 최선 이전 아이들이 그것 수 그것 당신 아이 손 눈 조정 능력 개발 방법 설계 게임 단조로운 당신 당신 아이 선택 다양한 수준 많은 레벨 고유 귀 음악 소리 유일 당신 아이 배우고 시간 재미를해야합니 필요 때 당신 시간 수 용량 부모 나 휴식 몇 분 중요한지 알고 응용 프로그램 당신 아이 유 당신 당신 아기 사랑 선물 ★ 유아를위한 특수 설계 ★ 수준 다양성 당신 그 선택 수 가장 아이들 ★ 간단 눈 그래픽 ★ 화 실수 게임 종료 방지 ★ 특별 현장 이벤트 ★ 의의 ★ 만질 소리 ★ 터치 진동 특별 항목 ★ 게임 음악 변경 기능 그것 안드로이드 버전 5.1 위쪽 사용 수 당신 제안 버그 발견 우리 그것 베이비 태그 아기 게임 전화 재미 시간 게임 아이 교육 유아 응용 프로그램 잠금 전화 일부 오디오 트랙 로열티 무료 음악 유래 감사  that’s that’s ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ & ◆ ◆ ◆ ◆ & ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ _____ _____ _____ _____ _____ _____ _____ _____ /privacy_policy /terms_use 친구 친구 가족 최고 저녁 시간 보장하 궁극적 날씨 퀴즈 게임 당신이해야 일 이마에있 카드 단어 친구들 그 삶 공연 전달 것을보 추측 노력 것 기능 ◆ 카테고리 선택 친구 나 가족 이야기 시작 ◆ 동물계 음악 지 스타 워즈 해리포터 수백 가지 단어 포함 카테고리 ◆ 친구 도전 우리 팀 모드 몇 시간 동안 당신 당신 친구들 것 ◆ 게임 플레이 기록 저장 등 공유 자 만 카테고리 가족 개인화 경험을하십시 ◆ 연기 설명 노래 캐릭터 사칭 다양한 연기 활동 ◆ 타이머 전 친구들 단서 가능 단어 추측 ◆ 무료 카테고리 플레이 무료 프리미엄 카테고리 무료 동전 적립 선택 수 무료 챠 카테고리 장래 수 뻔뻔한 카테고리 다음 ◆ 악센트 느낌 ◆ 실연 ◆ 동물 ◆ 애니메이션 시리즈 ◆ 밴드 앤 아티스트 ◆ 유명인 ◆ 디즈니 ◆ 유명한 사람들 ◆ 음식 ◆ 게임 왕좌 ◆ 게임 ◆ 지리 ◆ 해 포터 ◆ 영화 ◆ 음악 ◆ 넷플 릭스 ◆ 스포츠 ◆ 스타 워즈 ◆ 쇼 다음 파티 친구 친구 영어 프랑스어 이탈리아어 포르투갈어 포르투갈어 스페인어 언어 사용 수 _____ _____ _____ _____ 추측 즐거움 공유 것 _____ _____ _____ _____ 개 정보 보호 정책 /privacy_policy 이용 약관 /terms_use 추측 워드 파티 파티 친구 다운로드  & 1500+ 1,000,000 1500+ 24 – NUMB3R5 & 1500 We’re & 7 $9. 99 24 & 포브스 번창 자폐증 육아 브리즈번 키즈, 스피치 칙 테라피, 연설 생활 연설 교사 사회 영향 상 수상 시작 프로그램 지원 자극적 교육 환경 자녀 소리 말하기 연습 수 고안 음성 치료 응용 프로그램 우리 1500 개 이상 관행 유아 발화 말하기 지연 언어 실력 저하 자폐증 다운 증후군 감각 장애 치료에있어 어린이 소리 단어 생성 유발 1,000,000 번 이상 사용 스피치 블 러스 효과적 스피치 개발 과학적 입증 비디오 모델링 사용 1500 개 운동 액티비티, 모 비디오 게임 등 흥미로운 콘텐츠 출시 24 섹션 조 소리 나 때 모양 색상 시간 이 내 몸 입 체육관 동물 왕국 바퀴 노래 단어 추측 소리 추측 NUMB3R5 얼굴 탐지 사용 모자 마스크 특수 효과 실시간 경험 자녀 진행 스티커 스티커 북 대화 시작 설계 재미 교육적 콘텐츠 해제 활동 무료 시도 과학적 학습 기술 입증 비디오 모델링 사용 몰입 형 학습 환경 조성 아이들 비디오 동료 관찰 수 있도록합니 아이들 비디오 동료 관찰 자신 역동적 신경 발사 이것 판 캘리포니아 대학 로스 앤젤레스 연구 확인 바 발달 효과적 것 과학적 입증 콘텐츠 정기적 공개 1500 가지 연습 모 효과 비디오 게임 등 포함 자녀 수 콘텐츠 무한대 제공 우리 흥미로운 컨텐츠 추가 노력 구독 가격 조건 7 일 무료 평가판 시작 해제 콘텐츠 액세스 앱 테스트 구독 관행 액세스 계정 월 9.99 달러 구독료 부과 반복 거래 구독 월 최소 24 시간 전 계정 해 자동 갱신 계정 액세스 구독 정보 관리 언제 취소 자동 갱신 사용 중지 수 무료 평가판 기간 중 사용 부분 가입 때 자격 상실 전체 이용 약관 개 정보 보호 정책 확인  피 것 환영 소녀 괴물 흥미 진진 모험 당신 초대 괴물 고등학교 소녀 것 패션 게임을하 요리 책 친구들 피자  ➤Simple, ➤Unique ➤Over 500+ ➤The it’s 글자 단어 연결 집중 생각 스 와이프하십시오 마음 탈출 영어 어휘 철자 기술 성장 자극 방법 손 ​​풍경 수준 문자 생각 연결 머리 당신 생각 당신 당신 지식 나무 것 단어 퍼즐 게임 긴장 집중 내면 천재성 수 특색 ➤ 간단 게임 플레이 ➤ 수준 긴장 집중 데 도움 손 ​​배경 ➤ 어려움 증가 500 개 이상 레벨 두뇌 어휘 도전 것 ➤ 게임 진행 배양 형성 수 지식 나무 단어 게임 완벽 조화 이룬 게임 단순 것 복잡 것 폭 단어 도전 재미 어휘력 서신 완벽 연결 방식 내면 자아 연결 수 휴식 세계 단어 게임 애호가 설계 단어 게임 안드로이드 수천 개 단어 게임 있지만 단어 독특 재미 단어 게임 수 그러나 게임 모두 위해 일부 단어 게임 머리 수 재미 어려움 균형 유 재미 모양새 게임 젊음을위한 단어 게임 단어 게임 단어 게임 단어 퍼즐 게임 당신 문맹 퇴치 향상 단어 퍼즐 게임 당신 기억 향상 무엇 단어 퍼즐 게임 지루 시간  워드 퍼즐 화 색상 팬시한 스타일 경험 당신 주인공 우주 외계 들 지구 구출 창의적 도전적 크로스워드 퍼즐 게임 기본적 워드 퍼즐 수 요소 다양 캐릭터 연출 효과 여러분 게임 몰입 것 ▶ 편 게임 플레이 알파벳 조합 단어 초보자 마스터 수 ▶ 기대 이상 보너스 매일 로그인해서 일 보너스 받으세요 보너스 단어 추 보상 획득 수 ▶ 1,000개 이상 몰입 미션 레벨 레벨 한번 수 지금 경험 몰입감 체험 수 ▶ 화려 캐릭터 아트 화 색감 에일리언 캐릭터 다양 형태 캐릭터 플레이 수집 수 ▶ 역동적 게임 플레이 스테이지 리 때 마다 스탬프 연출 역동적 화 연출 효과 역동감 수 ☆ ☆ 알파벳 스와이프하 보드 빈칸 단어 “셔플” 버튼 알파벳 순서 수 “힌트” 버튼 힌트 확인 수 상점 구매 광고 시청 코인 획득 힌트 사용 수 특징 1,000개 이상 도전 미션 화려 수 팬시한 스타일 캐릭터 아트 로그인 공짜 보너스 코 간단 몰입감 게임 플레이 인터넷 연결 어디 플레이 가능한 접근성 역동적 시선 강탈 연출 효과 우주 외계인 구출 다운로드 워드 퍼즐 도전 개발자 연락처 02-2052-6256 